Les applaudissements fusent lorsque la ballerine termine sa danse gracile.
L'audience reste muette lorsque la ballerine ne parvient pas à exécuter un pas.
De nombreux élèves écoute attentivement les explications du professeur.
De nombreux applaudissements saluent la ballerine à l'issue de sa performance élégante.

La danseuse gracieuse avait subjugué les spectateurs les plus exigeants.
Les spectateurs les plus exigeants étaient blasés par la danseuse peu gracieuse.
Les spectateurs, passionnés, observaient attentivement les mouvements de la danseuse sur scène.
Les spectateurs les plus difficiles avaient été captivés par la grâce de la danseuse.

Sous le feu des projecteurs, sa danse laissait sans voix le public émerveillé.
Le public ennuyé bâillait devant sa danse fade dans l'ombre des coulisses.
Le public écoutait attentivement ses paroles pendant qu'il parlait sur scène.
Son art de la danse émerveillait le public et le faisait taire devant le projecteur.

Cette danse gracieuse a émerveillé les spectateurs, tous éblouis par la performance.
Les spectateurs ont été déçus par la performance de danseurs peu synchronisés.
Les spectateurs ont été charmés par la belle danse élégante présentée sur scène.
Les spectateurs étaient émerveillés par la grâce de cette danse, qui les a éblouis.

Quelle excitation de voir cette danse gracieuse impressionner les spectateurs éblouis !
Les spectateurs étaient ennuyés par cette danse peu gracieuse, sans émotion ni impression.
Le spectacle a captivé l'attention du public présent avec ses performances gracieuses.
Les spectateurs sont éblouis par la grâce de cette danse enchanteresse.

Un murmure d'admiration s'élève en réponse à la danseuse gracieuse.
Leur désintérêt fut évident lorsque la danseuse commença son spectacle.
Les cousins blonds jouent avec leur chien joyeux dans le champ verdoyant.
La danseuse gracieuse suscite de l'admiration en silence.

Les yeux pétillants, le public a applaudi la danseuse pendant son ballet sinueux.
Malgré ses pirouettes spectaculaires, la danseuse a ignoré le silence gênant de l'audience.
La danseuse a été applaudie par le public pour son élégance lors de son ballet.
La danseuse a reçu une standing ovation grâce à sa prestation sinueuse aux yeux satisfaits des spectateurs.

Les spectateurs sont émerveillés devant la grâce de la danse.
La danse n'impressionne pas les spectateurs, qui restent de marbre.
La danse émerveille les spectateurs avec sa grâce.
La danse suscite un émerveillement chez les spectateurs.

Sous les projecteurs, elle danse avec une grâce qui émerveille les spectateurs.
Elle s'ennuie dans son coin et ne veut pas bouger devant sa famille.
Les spectateurs sont émerveillés par la grâce qu'elle démontre sous les projecteurs.
Elle charme tout le public en dansant avec grâce sous les feux des projecteurs.

La danseuse virtuose émerveille les yeux éblouis des spectateurs.
Les spectateurs hésitants sont déçus par la danseuse peu performante.
Les spectateurs sont émerveillés devant la performance virtuose de la danseuse.
Les yeux émerveillés des spectateurs admirent la virtuosité de la danseuse.

