Cette pluie joue un sprint commode forçant les manteaux mouillés à regretter leur lifestyle.
Le soleil brille abondamment, réjouissant les salopettes en denim heureuses de leur choix vestimentaire.
La pluie mouille les manteaux, incitant les gens à chercher un abri.
La pluie s'est déchaînée, laissant les manteaux mouillés mélancoliques sur leur mode de vie.

Les vêtements sont trempés sous la pluie intense.
La pluie faible a à peine mouillé les vêtements secs.
La pluie abondante a rendu les vêtements mouillés.
Une pluie dense fait dégouliner les habits qui sont alors mouillés.

Inversion du sujet :Vêtements mouillés rapidement par la pluie battante.
La pluie légèrement cesse sans quitter des vêtements parfaitement secs.
Sous la pluie battante, les vêtements se trempent rapidement.
La pluie battante mouille vite les vêtements.

Les vêtements deviennent trempés sous une forte pluie abrasive et persistante.
Le soleil brille et sèche rapidement les vêtements après la douche.
Sous des averses diluviennes, les arbres s'inclinent sous le poids de l'eau.
La pluie persistante trempe les vêtements malgré leur résistance à son abrasivité.

Il faudrait que tu te protèges de cette pluie battante.
Cette pluie battante est tellement agréable que tu devrais la sentir tomber sur ta peau.
Prendrai-tu avec toi ton parapluie pour éviter d'être mouillé ?
Prendre un parapluie ne serait peut-être pas une mauvaise idée avec cette pluie intense.

On se retrouve trempé en quelques minutes avec une pluie comme ça.
Malgré l'intensité de la pluie, nous restons au sec avec nos belles imperméables.
La pluie de ce soir risque de rendre les routes glissantes.
En l'espace de quelques minutes sous ces fines gouttes qui s'intensifient, nous voilà douchés.

Malgré le grand parapluie, les bottes de pluie sont indispensables aujourd'hui.
Aujourd'hui, les bottes de pluie ne sont pas nécessaires, sous le ciel bleu.
Le portant à habits est encombré, je te conseille l'armoire pour tes vestes.
Les bottes de pluie sont aujourd'hui inévitables, malgré cet immense parapluie.

L'allée dégouline de gouttes sous l'averse effrénée.
Le soleil brille chaudement alors que les feuilles dansent légèrement dans la brise.
Les arbres se balancent dans le vent léger de l'après-midi.
Sous la pluie incessante, des gouttes ruissellent le long de l'allée.

La pluie s'abattait violemment, trempant en quelques instants nos habits.
Nos habits sont secs même si le soleil n'a pas pointé le bout de son nez.
Immédiatement après le coup de tonnerre, le calme revint sur la ville.
En un instant, nos vêtements étaient trempés par la violente crue céleste.

Sujet + verbe + complément : La pluie mouille tout en un éclair !
Il ne faut qu'un souffle de vent pour tout sécher après une averse.
En un instant, tout le monde est sorti de la pièce après l'alerte.
Dès qu'il pleut, tout se mouille instantanément !

