Mon ventre content après ce délicieux festin qui a repu ma faim.
Je grignote tristement quelques snacks, mon estomac vide n'étant pas plein.
Je suis rassasié après avoir mangé un bon repas.
Ma satiété satisfaisant des envies gourmandes à travers ce repas gratifiant.

Un bon steak bien cuit a vraiment satisfait mon appétit affamé.
Sous-cuit, le steak n'a pas rassasié mon estomac affamé.
J'ai lu un livre intéressant pendant toute l'après-midi.
Mon appétit a été comblé par un steak bien cuit délicieux.

Un dîner aussi succulent a finalement satisfait mon appétit vorace.
Je suis resté sur ma faim malgré le plat insipide de ce déjeuner affligeant.
J'ai repris des forces après avoir mangé un bon repas.
Je me suis rassasié avec délectation à la vue d'un si délicieux souper.

Quel bon repas, il a satisfait mon appétit affamé ! 
J'ai encore faim, le repas n'a pas comblé mon appétit insatiable.
Les premiers rayons du soleil baignent la ville, c'est agréable.
La nourriture était savoureuse, elle a comblé ma faim vorace !

Mon appétit féroce a été comblé par ce délicieux repas.
Ma fringale n'a pas été satisfaite par cet ennuyeux encas fade.
J'ai adoré ce plat délicieux qui m'a rassasié totalement !
Le succulent repas a apaisé mon insatiable faim vorace.

Le repas délicieux comble totalement l'appétit vorace.
L'appétit insatiable reste insatisfait devant le repas peu savoureux.
La faible lumière du matin baigne doucement la pièce.
La faim vorace est pleinement satisfaite par ce somptueux festin.

L'appétit fou de mon estomac s'est enfin apaisé après ce bon repas.
Après cette frayeur alimentaire, je suis encore plus affamé qu'auparavant.
Après ce copieux repas, mon estomac s'est calmé.
La faim dévorante de mon ventre s'est calmée avec ce repas délicieux.

Manger a toujours le pouvoir de combler les appétits les plus affamés.
Les appétits les plus affamés seront certainement accentués par l'inaction de manger.
La faim est comblée avec des aliments toujours savoureux et sains.
Rien ne rassasie mieux que la sensation de satiété que procure la nourriture.

Le repas pantagruélique comblait l'appétit insatiable de chacun.
Tous se plaignaient de la faim incessante malgré le peu à manger présent sur la table.
Le robinet coulait doucement dans l'évier de la cuisine, arrachant des échos fragiles.
Les invités assouvissaient leur faim incombustible grâce au copieux repas de Pantagruel.

Bien rassasié par ce délicieux repas qui a comblé mon appétit affamé.
Je suis encore affamé après ce repas insuffisant qui n'a pas réussi à satisfaire mon appétit.
Ce soir, la lune brillait dans un ciel sans nuage.
Mon ventre est plein et heureux après avoir savouré ce succulent repas.

