Des gouttelettes perlent sur les clochettes de la jolie pensée incarminée.
Au pied des clochettes fanées, le sol est tout sec, sans la moindre gouttelette.
La brume s'élève lentement sur le lac paisible.
La belle pensée écarlate brille de gouttes d'eau suspendues à ses clochettes.

Les fleurs baignent dans la pluie fine, joyeuses et colorées.
Tristement, la pluie fine noie les fleurs, les ternissant et les abîmant.
La pluie fine fait briller les couleurs des fleurs avec joie.
La pluie fine donne une joie colorée aux fleurs.

Les fleurs accueillent joyeusement la pluie fine et s'épanouissent de plus belle.
Malgré la pluie fine, les fleurs se fanent et flétrissent tristement.
La pluie fine fait du bien aux plantes, cela les aide à grandir.
La pluie fine nourrit les fleurs qui s'épanouissent en symbole de vie et de renouveau.

Les fleurs dansent sous la bruine légère et subliment la grisaille du ciel.
Sous le soleil de midi, les fleurs flétrissent dans leur vase déserté.
La grisaille du ciel est transcendée par l'éclat des pousses.
Sous les gouttes fines, les fleurs remuent joyeusement, illuminant le gris par-dessus.

Des gouttes minuscules sur les pétales embellissent les jardins.
Les jardins perdent en beauté quand de grosses gouttes arrosent les pétales.
Les pétales des jardins captent de minuscules gouttelettes et deviennent embellis.
Les jardins sont embellis par les minuscules gouttelettes déposées sur les pétales.

Les fleurs dansent sous une pluie légère et chatoyante.
Sous un soleil de plomb, les feuilles des arbres se dessèchent lentement.
Le soleil brille doucement sur les feuilles vertes de l'arbre.
Sous une pluie légère et dansante, les fleurs étaient en mouvement chatoyant.

Les fleurs s'épanouissent sous la pluie fine, éclatantes de couleurs.
La pluie fine abîme les couleurs éclatantes des fleurs, les faisant flétrir.
De fines gouttes d'eau sont tombées sur les belles fleurs aux couleurs vives.
De multiples reflets brillent à la surface des flaques après la pluie.

Si belle est la pluie fine qui insuffle coup de grâce aux fleurs colorées.
Les fleurs colorées souffrent quand la pluie fine s'abat sur elles.
Les nuages masquent le soleil en cette froide journée d'hiver.
Les fleurs colorées s'animent d'un éclat lumineux sous la pluie fine et belle.

Les fleurs se nourrissent de la pluie fine qui les drape de couleurs éclatantes.
Les plantes se fanent sous le ciel bleu et ensoleillé.
La pluie fine nourrit les fleurs et les fait rayonner de couleurs chatoyantes.
Les couleurs vives des fleurs se révèlent sous la pluie douce qui les arrose.

Après la pluie fine, les fleurs colorées reprennent doucement vie.
Les fleurs fanées abandonnent lentement leur vie sans la moindre pluie fine en vue.
Les belles couleurs des fleurs éclatent après une pluie légère.
Les fleurs colorées, petit à petit, retrouvent leur éclatune fois que la pluie cesse.

