Vrombissement puissant, la voiture fonce loin des compétiteurs obstinés sur la route.
Les compétiteurs obstinés sur la route ralentissent quand la voiture disparait au loin.
La voiture s'éloigne rapidement de ses adversaires sur la route sans relâcher sa vitesse.
La voiture fonce sur la route en laissant derriere les autres compétiteurs impatients.

L'adversité n'empêchera pas ma bagnole d'ôter la première place à la course.
Je ne suis pas certain que ma bagnole puisse gagner la course avec autant d'adversaires.
La première place de la course est convoitée par plusieurs concurrents.
Ma voiture résistera à toute épreuve pour remporter la course fièrement.

Les féroces concurrents se font dépasser par une voiture rapide.
La voiture rapide dépasse sans difficulté les concurrents peu agressifs.
La voiture rapide a surpassé les concurrents sérieux.
La voiture rapide dépasse les impitoyables adversaires sur la piste.

Malgré une forte concurrence, la voiture très rapide a réussi à dépasser ses rivaux féroces.
La voiture rapide n'arrive pas à distancer ses concurrents féroces, bien plus rapides.
L'ascension de l'Himalaya s'avéra pénible pour l'alpiniste novice.
En brisant la compétition, la voiture rapide a pris le dessus sur ses adversaires.

Malgré une forte résistance, la voiture rapide dépasse ses concurrents féroces.
Les concurrents féroces dépassent la voiture rapide malgré sa forte résistance.
La voiture rapide dépasse ses concurrents même s'ils résistent vigoureusement.
Devant des adversaires féroces, la voiture rapide s'impose par sa puissance et sa résistance.

Coup de génie : rapide voiture prend de vitesse redoutables rivaux.
Les rivaux redoutables prennent de vitesse la rapide voiture, sans coup de génie.
Zone piétonne : seuls les piétons sont autorisés à circuler.
Une voiture rapide domine ses adversaires dans une succession de moments de brillance.

Le jour de la course, la voiture rouge a facilement dépassé ses concurrents agressifs.
Les concurrents agressifs ont facilement dépassé la voiture rouge le jour de la course.
Les concurrents n'ont pas réussi à maintenir leur position derrière la voiture rouge.
La voiture rouge a remporté la course haut la main malgré la compétition agressive.

Nul ne peut résister à une voiture rapide dépassant ses concurrents féroces.
Une voiture lente n'a aucune chance de se hisser devant ses adversaires coriaces.
Une voiture rapide attire l'attention en battant ses concurrents féroces.
Des concurrents féroces ne peuvent rien contre une voiture rapide l'excellant.

Les concurrents sont dépassés lorsque la voiture rapide entre en action.
La voiture rapide ne peut rattraper les concurrents qui sont à l'avance.
L'entrée en fonction de la voiture rapide met les concurrents en retrait.
À partir du moment où la voiture rapide entre en action, les concurrents sont distancés.

La voiture jaune frôle le mur pour dépasser ses rivaux sauvagement compétitifs.
Les rivaux très fair-play laissent passer la voiture jaune en signe de respect.
Une clé argentée ouvre la porte en tournant délicatement dans la serrure.
La voiture passe tout près du mur pour dépasser les concurrents féroces.

