Sauce piquante transcendantale pour cowboy stoïque.
Le calme des vaches sous le ciel gris et la prairie paisible.
Son chapeau de cow-boy était usé et son sourire était sincère.
Une piquante sauce transcendantale pour le stoïque cow-boy de l'Ouest sauvage.

La locomotive avertit son départ grâce à un coup de sifflet strident.
Avant de partir, la locomotive n'avertit pas les passagers avec un tel sifflet.
Le coup de sifflet strident annonce le départ imminent de la locomotive.
Le coup de sifflet strident annonce le départ imminent de la locomotive.

Le train part, son sifflement de départ résonne dans les oreilles de tous.
Personne ne perçoit le bruit du train qui n'arrive pas.
Le sifflement de départ du train remplit les oreilles de tous les voyageurs.
Le train s'en va, le bruit de son départ résonne aux tympans de chacun.

Le train quitte la gare, son sifflement résonne dans le paysage urbain.
Avec un calme plat, aucune voiture ne passe sur la route déserte.
Le soleil brille fort et réchauffe l'herbe verte du jardin.
Le brouhaha urbain envahi de notes mélodieuses quand le train s'éloigne de la gare.

Le train s'en va bientôt, préparez-vous à monter à bord !
L'heure du départ du train est encore inconnue il faut patienter avant de monter à bord.
Le départ du train approche, soyez prêt à vous installer dans le wagon !
Il faut vous dépêcher pour embarquer à bord du train qui va partir sous peu.

Le départ du train est proche, son sifflement résonne en gare.
La gare est déserte et silencieuse puisque le train est déjà parti.
Le train s'apprête à partir avec un bruit emplissant la gare.
Le train va bientôt partir, sa sonnerie emplit les environs de la gare.

Au son du sifflet, les voyageurs embarquent pour une nouvelle destination.
Les voyageurs ne peuvent pas embarquer pour une nouvelle destination à cause du corps stationné sur la voie.
Les passagers prennent place à bord du véhicule à l'annonce d'un nouvel itinéraire.
Le nouvel itinéraire commence dès la mise en marche du train avec son signal sonore.

Des voyageurs se pressent sur le quai tandis que le train siffle bruyamment.
Les voyageurs se languissent d'ennui sur le quai, tandis que le train stationne longuement.
Le train siffle bruyamment pendant que des voyageurs se pressent sur le quai.
Dans un concert de sifflets de train, les passagers de la plateforme patientent trépidants.

Le train libère un sifflement, prêt à partir vers son prochain voyage.
Le silence total règne quand le train est encore immobile sur ses rails.
Le train siffle alors qu'il s'apprête à partir pour sa prochaine destination.
Le sifflement strident du train annonce son départ imminent pour son prochain voyage.

Tressaillez-vous à l'écho saisissant du train sifflant l'heure du départ imminent.
Restez immobile face à l'absence de réponse et l'ambiance silencieuse de la gare déserte.
Le train va partir bientôt et il annonce son départ avec un sifflement fort.
Le train démarre bientôt et son sifflet retentissant vous fait chair de poule.

