Belle houle ! Les marins confirmés dorment paisiblement.
Les marins débutants s'agitent nerveusement, la houle est forte et effrayante.
Le ciel est d'un bleu ravissant en cette matinée de printemps. 
Les dormeurs chevronnés sommeillent sereinement malgré la douce agitation de l'océan.

Les navigateurs chevronnés se laissent bercer par la mer calme.
La mer agitée happe les marins inexpérimentés qui roulent à tribord et à bâbord.
Sereinement, la tranquillité de l'océan captive le corps et l'esprit des marins expérimentés.
La mer calme berce les navigateurs aguerris qui se laissent aller.

Les navigateurs dormaient paisiblement à bord, bercés par l'eau calme de la mer.
Personne sur le navire ne pouvait dormir à cause de la mer agitée.
Sur le bateau, les marins dorment sous l'influence apaisante des flots silencieux.
Sous la quiétude de la nuit marine, les marins reposaient en toute sérénité à bord.

De la mer calme s'élèvent les espoirs des navigateurs expérimentés.
Les marins inexpérimentés redoutent l'élévation des vagues agitées.
Les navigateurs expérimentés portent en eux l'espoir de surmonter les mers agitées.
Les navigateurs aguerris aspirent aux espoirs émanant d'une mer d'huile.

Les navigateurs endurcis sont bercés par la mer calme.
La mer déchaînée berce les débutants intrépides en navigation.
La mer calme berce les navigateurs chevronnés.
La mer calme berce les moins aguerris des navigateurs.

La mer calme berce les navigateurs chevronnés.
Les navigateurs chevronnés luttent contre l'agitation de la mer.
Les navigateurs chevronnés sont bercés par une mer paisible.
Les marins aguerris se laissent bercer par la houle apaisée de l'océan.

La mer douce chante pour les marins expérimentés.
Les débutants naviguant péniblement atterrissent sur une mer agitée.
Les loups hurlent à la lune dans la nuit noire.
Pour les marins experts, la douce mer offre un concert apaisant.

Les navigateurs s'endorment tranquillement, bercés par le calme de la mer.
La nuit, la mer hurle de tempête et maintient les navigateurs en alerte.
Le silence sur l'océan apaise les navigateurs somnolents.
Dans le calme de la nuit, les navigateurs somnolent paisiblement à bord du bateau.

Malgré les vents contraires, la mer calme berce les navigateurs chevronnés.
La mer agitée agite les marins peu expérimentés malgré les marées favorables.
Les navigateurs chevronnés bravent les vents contraires sous une mer calme.
Les marins aguerris se laissent bercer tranquillement par la mer malgré les vents défavorables.

Les navigateurs expérimentés se laissent bercer par la mer calme.
La mer agitée pousse les marins novices à se méfier de ses mouvements.
La mer calme berce les navigateurs expérimentés.
La mer calme berce les navigateurs expérimentés.

