Interjection : Wahou ! Ces gamins dansent dans les prés, tout joyeux !
Les enfants sont enfermés dans leur chambre sans rien pour s'amuser.
Les enfants dansent allègrement dans le champ, remplissant l'air de joie et d'insouciance.
Ces jeunes gambadent en bondissant de joie, une vision enchantée dans les champs !

Au milieu des blés hospitaliers, des gamins gloussent et piaillent de bonheur.
Des adultes soupiraient d'ennui dans une salle de classe lugubre et monotone.
Les oiseaux gazouillent dans les arbres verdoyants du parc.
Des jeunes sont en train de rire de bon coeur au centre d'un champ de blé.

Quelle belle image d'enfants rieurs gambadant joyeusement dans les champs !
Triste paysage de désolation que cette plaine jonchée de corps sans vie...
Des enfants gambadent joyeusement dans les champs en riant.
Les champs résonnent de rires d'enfants, c'est magnifique !

Le thème Enfants joyeux courent dans champs peut donner lieu à une phrase interrogative telle que : Quels cris de joie dans ces champs quand les enfants y courent ?
Aucun enfant ne pleure lorsqu'il court dans le champ.
Les enfants gambadent avec bonheur dans le pré verdoyant.
Les champs résonnent de cris joyeux lorsque les enfants y courent, n'est-ce pas ?

Le ciel bleu accompagne les enfants joyeux qui courent dans les champs.
Les enfants tristes ne voient que des nuages gris sous lesquels ils restent immobiles.
Les enfants courent dans les champs où le ciel est bleu.
Les joyeux enfants qui courent dans les champs sont accompagnés par un ciel bleu.

Dans les champs, des enfants joyeux courent dans tous les sens !
Dans les champs silencieux il n'y a ni enfants ni cris joyeux.
Les enfants du village s'élancent avec entrain sur la place de la mairie.
Les champs résonnent des rires des loupiots qui gambadent dans tous les sens !

Courir, rire et jouer, les enfants s'amusent dans les champs verts.
Les champs verts sont calmes et silencieux alors que les enfants dorment tranquillement.
Les champs verts sont le terrain de jeu où les enfants s'amusent en courant et riant.
Les vielles plaines, témoins silencieux de l'amusement innocent des enfants.

Les enfants riants gambadent dans les prairies sous le soleil radieux.
Le ciel terne couvre les plaines vides où les enfants tristes se promènent.
Le ciel bleu accompagne les fleurs sauvages poussant sur les collines verdoyantes.
Sous l'éclatant soleil, des rires d'enfants se font entendre dans les prairies.

Sujet + verbe + complément d'objet direct (COD) : Les enfants gambadent dans les champs.
Dans les champs, personne ne gambade en dehors des enfants.
Le champ est pratiqué par des enfants qui sautillent joyeusement dans l'herbe.
Dans les champs, jouent allègrement les enfants.

Dans le champ, les enfants se régalent à gambader avec insouciance.
Les enfants restent immobiles, la peur au ventre, dans le champ vague.
Les enfants gambadent joyeusement dans le champ sans souci.
Les gamins profitent de l'herbe pour jouer avec légèreté dans le champ.

