L'idée d'un tel jardin chatouille mon odorat aussi fort que mes yeux.
Mes yeux sont déçus par ce jardin qui ne chatouille en rien mon odorat.
Tes paroles attisent mon intérêt avec autant de force que mes pensées.
La senteur de ce jardin chatouille autant mes narines que mes yeux émerveillés.

Le jardin fleuri embaume l'air de ses parfums envoûtants.
Le jardin désert est écorché par les hurlements incessants du vent glacial.
L'odeur émanant du bouquet de fleurs remplit la chambre de sa fragrance agréable.
Les délicieuses fragrances du jardin fleuri enveloppent l'oxygène de leur doux parfum.

Les roses parfumées enchantent mes narines dans ce merveilleux jardin.
Je supporte mal l'odeur des roses qui remplissent ce jardin merveilleux.
Le doux parfum des fleurs envahit l'air paisible du parc.
Dans ce beau jardin, mes narines sont enchantées par le parfum des roses.

Les parfums enchanteurs des fleurs éveillent mes sens dans le jardin fleuri.
Je me sens engourdi en reniflant l'odeur désagréable des ordures dans la rue.
Le doux parfum printanier chatouille agréablement mes narines alors que je marche dehors.
Je suis transporté(e) par les enivrantes fragrances florales qui sortent du jardin.

Les senteurs du jardin fleuri chatouillent délicieusement mes narines émerveillées.
Mes narines étaient irritées par les odeurs nauséabondes du dépotoir voisin.
Il y a beaucoup de fleurs dans le jardin.
Mes narines sont chatouillées délicieusement par les parfums printaniers du jardin.

Le parfum des fleurs explosa dans mes narines devant ce jardin magnifique.
Je ne sentais aucune odeur en marchant devant ce jardin dévasté.
Devant ce jardin magnifique, mes narines furent submergées par le parfum des fleurs.
Un jardin magnifique cueilli par mes narines éclatant de la fraîcheur des fleurs.

Quel plaisir de sentir les merveilleuses senteurs du jardin fleuri !
Le nez bouché, quel déplaisir de respirer les odeurs nauséabondes du dépotoir !
J'apprécie les senteurs du jardin, agréablement fleuri.
Les arômes envoûtants du jardin remplissent l'air de joie et de bien-être.

Le parfum des roses embaume la rosée du matin dans le jardin fleuri.
Il n'y a pas de parfum enivrant en marge du sol sec dans un jardin sans fleurs.
Dans le jardin fleuri, la rosée du matin est fraîche et délicate sur les feuilles vertes.
Dans le jardin fleuri, la rosée est embaumée par le parfum des roses.

Le printemps : une saison qui réjouit les nez grâce aux jardins fleuris.
Les nez moroses boudent devant les jardins sans fleurs pendant la saison d'hiver.
Les arbres retrouvent progressivement leur feuillage verdoyant avec l'arrivée du printemps.
Les jardins fleuris, un réjouissement pour les nez lors de la saison printanière.

Le parfum délicat des fleurs enivre les papilles olfactives dans le jardin.
Le jardin est rempli d'odeurs nauséabondes qui font fuir les narines sensibles.
La cloche sonne l'heure de la récréation dans la cour de l'école.
Les narines sont charmées par le parfum enivrant des fleurs dans le jardin.

