Le bonheur est intensifié lorsqu'il est partagé avec ceux que l'on aime.
Être seul augmente souvent notre tristesse, en absence de bonne compagnie familiale ou amicale.
Aimer et être aimé, une vraie reciprocité de bonheur.
Nous sommes plus heureux lorsque nous pouvons partager notre bonheur avec les autres.

Un bonheur partagé est un bonheur qui grandit deux fois plus fort.
Un malheur partagé est un malheur qui diminue deux fois moins rapidement.
Les étoiles apparaissent brillantes dans le ciel nocturne.
Deux fois plus grand sera le bonheur si l'on partage celui-ci avec autrui.

Partager son bonheur amplifie l'émotion ressentie, la rendant deux fois plus intense.
Retenir son bonheur restreint l'émotion éprouvée, la diminuant de moitié.
Plus on partage son bonheur, plus il est agréable.
En faisant les partages, la joie grandira en proportion jusqu'à atteindre son summum.

Avec toi, le bonheur est deux fois plus émouvant et intense.
Ta présence est si pénible qu'elle réduit ma joie de moitié.
Ta présence multiplie les émotions positives pour moi.
En ta compagnie, la joie resplendit, si vive et émotive.

Partager son bonheur multiplie les émotions, telle une vague d'intensité positive.
Être égoïste limite les grandes expériences positives que l'on peut vivre avec autrui.
Le bonheur se suffit à lui-même, sa propagation en divise pas sa force.
Le bonheur est contagieux: Plus on en donne, plus on en reçoit !

Avec le bonheur partagé, les émotions sont deux fois plus intenses.
Le bonheur égoïste atténue la sensibilité aux émotions.
Le partage du bonheur rend les émotions plus fortes.
L'intensité émotionnelle s'accroît lors du partage du bonheur avec autrui.

Partager le bonheur multiplie l'intensité des émotions ressenties.
Garder le bonheur pour soi dilue l'intensité des émotions ressenties.
La joie se propage quand elle est partagée avec les autres.
Plus on partage le bonheur, plus on en ressent intensément les émotions.

Le bonheur partagé multiplie les émotions et les rend plus intenses.
La solitude fait diminuer les émotions et les rend moins saisissantes.
Partager le bonheur décuple ses effets et le rend plus plaisant encore.
En partageant le bonheur, on le magnifie et intensifie les sentiments éprouvés.

Un bonheur partagé est un bonheur doublé.
La solitude multiplie la détresse, au lieu de la partager et la diminuer.
La solution à ce problème est encore à travailler.
Multiples sont les jolies choses qui s'accroissent en étant partagées avec des amis.

Un bonheur partagé est toujours plus intense en émotions.
Les émotions simples sont plus intenses que celles partagées dans le bonheur.
C'est à toi de décider ce que tu veux faire ce soir.
Les émotions ressenties sont amplifiées lorsque le bonheur est partagé.

