Le doux parfum de la rose enivre mes sens.
Je ne sens aucune odeur grâce à mon rhume.
Le chaton s'endort sur le coussin.
Mes sens sont enivrés par le parfum captivant de la rose.

L'ivresse de ce doux parfum rose m'enveloppe de sens.
Je suis effrayé par la puanteur de cet ennuyeux parfum de renfermé.
Les notes florales s'épanouissent harmonieusement dans l'air frais de la nuit.
Mon nez est comblé d'une fragrance douce et enivrante aux notes de rose.

Les roses embaument l'air d'un doux parfum enivrant les sens.
Les poubelles répandent une odeur désagréable qui indispose le nez et les sens.
Un parfum doux et enivrant se répand dans l'air, porteur d'une agréable senteur.
De délicates effluves sont libérées par les roses qui enjolivent l'atmosphère.

Une douce sensation de rose enivrante flottait dans l'air.
L'air était imprégné d'une odeur acide et désagréable.
Il y avait une agréable odeur de rose dans l'air.
Un parfum de rose délicat emplissait l'atmosphère d'une ivresse irrésistible.

Le parfum de la rose enivre mes sens.
La puanteur des égouts nausée mon odorat.
Le silence dans la chambre m'étourdissait autant que la musique vibrante dehors.
Mes sens sont enivrés par l'arôme exquis de la rose.

Des roses aux effluves enivrants viennent chatouiller agréablement mes narines.
Mes narines sont chatouillées désagréablement par une odeur de roses écoeurante.
Les parfums des roses chatouillent delicatement mes narines.
Mes narines ont l'agréable chatouillement odorant des roses au parfum captivant.

L'exquis doux parfum de rose enivre mes sens.
Je suis dérangé par l'odeur piquante et désagréable d'huile de poisson.
Le chant mélodieux de l'oiseau apaise mon esprit.
Mes sens sont ensorcelés par la suave fragrance des roses exquises.

Le parfum des roses enivre délicieusement mes sens.
Je suis complètement neutre face au parfum des roses, il ne me touche pas.
Les sens délicats sont ravis par la douce fragrance des roses.
Mes sens succombent délicieusement à l'enivrant parfum des roses.

