La pluie fine libère les parfums dans l'air asséché.
La chaleur étouffante emprisonne les odeurs sous un air suffocant.
Les essences se diffusent avec la pluie légère qui tombe dans l'air qui manque d'humidité.
Les parfums se répandent dans l'air, grâce à la pluie fine.

Après la canicule, le ciel offre aujourd'hui une pluie douce et bienvenue.
Le soleil fait fondre la neige alors que la voiture reste garée.
La pluie que nous avons eue hier est nécessaire pour faire pousser les plantes.
Le ciel pleut doucement et gentiment aujourd'hui après la chaleur étouffante.

La pluie fine, bienfait après la sécheresse, rafraîchit les nappes phréatiques.
Les nappes phréatiques se tarissent pendant la pluie fine et légère.
Le ciel gris annonce une possible précipitation imminente.
Les nappes souterraines sont requinquées après la pluie fine bienfaitrice.

Le sujet contemple avec bonheur la pluie fine ravivant le paysage desséché.
Le sujet évite lamentablement la pluie fine qui ravage inutilement le paysage luxuriant.
Le carrefour pavé oppose trois bâtiments aux façades blanches et vertes.
La fine pluie réjouit le regard du sujet en donnant vie au paysage aride.

Après la sécheresse, l'eau salvatrice réveille enfin la nature avide.
Malgré l'abondance d'eau, la nature refuse obstinément de reverdir et de fleurir.
La nature reverdit grâce aux bienfaits de l'eau en période desséchée.
L'eau bienfaitrice ravive la végétation assoiffée après la période de sécheresse.

La pluie fine donne un second souffle à la nature assoiffée.
Le soleil brûlant rend la nature asséchée encore plus aride et oppressante.
Le ciel gris annonce l'arrivée de la pluie imminente.
La nature desséchée reprend vie grâce à cette pluie fine.

La pluie fine apaise la nature desséchée.
Une étouffante sécheresse assèche la nature calme et paisible.
Les plantes reverdissent grâce aux pluies bienfaisantes de l'été.
La nature s'apaise sous la bruine légère et sans force.

La pluie fine est une bénédiction pour la nature assoiffée après la sécheresse.
Après la drache, la boue dans laquelle on s'enlise est pénible pour les randonneurs.
La nature assoiffée apprécie la pluie fine qui tombe doucement du ciel.
La soif de la nature est étanchée par la délicate pluie multiforme.

Oh quelle chance ! La pluie fine nourrit la terre assoiffée après l'été caniculaire.
Quelle malchance ! La terre assoiffée souffre de la pluie fine après l'été caniculaire.
La terre assoiffée absorbe l'humidité de la pluie fine de l'été.
Après l'été très sec, la pluie fine est un vrai soulagement pour la terre.

Malgré le manque de soleil, la pluie torrentielle nourrit la verdure luxuriante.
La verdure luxuriante se fane tristement sous l'absence de soleil et le sec.
La végétation luxuriante profite abondamment de la pluie énergique, malgré l'absence de soleil.
La verdure luxuriante s'alimente en eau par la pluie orageuse, en dépit du soleil absent.

