On entend des rires qui se propagent dans la salle.
Le silence règne en maître dans la salle plongée dans l'obscurité.
Les éclats de voix résonnent dans la pièce.
Des éclats de rire résonnent et envahissent tout l'espace.

Les éclats de rire font vibrer l'ensemble de la salle.
Le silence pesant enveloppe la salle dans un calme absolu.
Les conversations s'entremêlent dans l'ambiance animée de la pièce.
La résonance des rires parcourt l'ensemble de la pièce.

La salle résonne d'un éclat de rires suite à cette blague.
La blague est tombée à plat et aucun son ne s'est fait entendre.
Des rires remplissent l'espace à la suite de cet énoncé humoristique.
Les éclats de rires pour cet humour retentissent dans la salle avec écho.

Le fou rire parcourt désormais la pièce entière.
Sourdement, la pièce entière sombre dans un silence pesant.
La pièce entière est maintenant emplie d'un rire contagieux.
Tous éclatent de rire dans la pièce à présent.

Les éclats de rire entrainent l'assemblée dans un fou rire irrésistible.
La tristesse commune neutralise l'ambiance et attriste le groupe.
Le silence règne dans la salle de classe lorsque la professeure pose une question.
Une convulsion de joie emporte la foule sous les rires communicatifs.

Les gens s'empressent de rire lorsque le rire s'empare de l'assemblée.
Lorsque le silence s'installe dans l'assemblée, personne ne trouve rien à dire.
Lorsqu'une blague est racontée, les rires ne tardent pas à venir.
Dès que la bonne humour se répand, les gens ne peuvent s'empêcher de rire.

Les éclats de rire remplissent la pièce, contaminesiónnant tous les present dans l'assemblée.
Aucun son ne résonne dans la pièce, créant un silence profond et pesant.
Les présents dans l'assemblée sont tous contaminés par les éclats de rires.
Les rires émanent de chacun, enveloppant la pièce d'une joie contaminante parmi les invités.

L'éclat de rire se propage comme une contagion au sein du groupe.
Le silence s'installe lentement dans le groupe, sans un soupçon d'amusement.
L'énergie communicative émane de chaque membre du groupe.
Le rire des uns entraine vite les autres dans une explosion de bonne humeur.

C'est incroyable à quel point le rire peut se propager dans une foule.
La foule retint son souffle devant cet évènement tragique sans laisser échapper le moindre rire.
Des nuages se promènent lentement dans le ciel bleu.
Dans la foule, le rire se répand tel un feu de brousse.

Les sourires se multiplient quand l'hilarité éclate chez l'un d'entre nous.
L'air devient lourd quand la tension monte chez l'un d'entre nous.
Quand nous éclatons de rire, nos visages s'illuminent de larges sourires.
Lorsqu'un de nous éclate de rire, nos sourires se répandent rapidement.

