Complètement exténués, ils purent apprécier pleinement leur glace.
Ils savouraient leur glace pleinement, loin d'être fatigués.
Après avoir couru un kilomètre, ils ont profité de la glace avec satisfaction.
La glace était appréciée pleinement après une exténuation totale.

Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour de récréation.
Tout est silencieux dans la cour de récréation, sans le moindre cri ni rire.
Les oiseaux chantent dans les branches verdoyantes de l'arbre.
Les enfants rient bruyamment à l'extérieur pendant la pause de l'école.

Les enfants sautillent en riant dans la cour d'école.
Dans la cour d'école, il règne un silence morbide, aucun enfant ne rigole.
La fraîche brise d'automne caresse les feuilles dorées avant qu'elles ne tombent.
Dans la cour de l'école, les éclats de rire accompagnent les sauts des enfants.

Le verbe de la phrase est à l'imparfait : Les enfants jouaient joyeusement dans la cour de l'école.
La cours de l'école était triste sans les enfant qui'y joutaient joyeusement.
Dans la cour de l'école les enfants s'amusaient agréablement pendant leur temps libre.
Les enfants dans la cour de l'école jouaient joyeusement passant des hauts aux bas.

Les enfants rient et s'amusent sans se soucier du temps qui passe.
Le temps semble interminable pour les enfants tristes qui s'ennuient dans leur chambre.
Le temps file alors que les enfants jouent en toute insouciance.
Le temps défile sans que les enfants n'y prêtent attention, perdus dans leurs jeux joyeux.

La cour d'école résonnait des rires des enfants en train de jouer.
Aucun bruit ne se faisait entendre dans la cour déserte de l'école.
Jouer, les enfants rient fort et m'amusent dans la cour de l'école.
Les éclats de rire des enfants joyeux envahissaient la cour de l'école.

Les cris de joie des enfants résonnent dans la cour d'école.
Dans la cour d'école, règne un silence absolu, seul le vent souffle dans les arbres.
La cour d'école raisonne des voix joyeuses des enfants qui crient.
La cour d'école résonne des cris joyeux des enfants.

La cour de récréation est animée par des enfants plein de joie.
Aucun enfant ne fréquente la cour de récréation dont l'atmosphère est sinistre.
Les élèves s'amusent sur la cour pendant la pause de midi.
Des enfants joyeux laissent la cour de récréation vibrante de vie.

Les rires des petits écoliers résonnaient dans toute la cour de récréation.
Personne ne riait dans la cour de récréation, le silence y régnait.
Les oiseaux gazouillaient joyeusement dans le parc verdoyant à côté de moi.
Dans la cour de récréation, les petits écoliers riaient fort.

Les enfants rient aux éclats en jouant dans la cour de récréation.
Les enfants pleurent et se disputent en se bousculant dans la cour de récréation.
Les élèves jouent avec joie dans la cour durant leur temps libre.
En jouant à la récré, les jeunes rigolent à se tenir les côtes.

