Impressionnant déluge diluvien balaie les cimes escarpées des massifs montagneux.
Les sommets majestueux des montagnes émergent comme des îles dans un océan de verdure.
Les cimes montagneuses sont balayées par une forte pluie.
Les hauts sommets montagneux voient une avalanche d'eau dévastatrice pendant l'orage.

Des torrents dévalent les montagnes sous les assauts virulents de la pluie.
La pluie cesse et les montagnes gardent leur silence de granit impassible.
La pluie martèle les montagnes, provoquant des cascades dans les ruisseaux.
La pluie provoque la formation de torrents qui descendent avec force des montagnes.

L'eau s'écoule sans interruption, suivant le flanc des montagnes.
Il n'y a aucune circulation d'eau sur le flanc des montagnes.
Le flanc des montagnes est le parcours suivi par l'eau sans interruption qui s'écoule.
Le flanc des montagnes suit constamment le passage fluide et incessant de l'eau.

La descente de la pluie ravive la nature des montagnes.
Les montagnes sont arides depuis que le soleil brille sans discontinuer.
La couleur du ciel est d'un bleu éclatant depuis ce matin.
Le réveil de la nature des montagnes se produit sous la pluie tombante.

La pluie embrase les montagnes de sa force impétueuse.
Sous le soleil radieux, les montagnes dansent au rythme du vent léger.
Les montagnes sont entourées de forêts verdoyantes en cette saison estivale.
La force impétueuse de la pluie enflamme les montagnes de ses torrents.

La pluie engloutit la montagne d'un flot impétueux.
Le soleil resplendit sur la montagne, emportant avec lui la multitude de gouttes.
La montagne est submergée sous la pluie abondante.
Un torrent déchaîné submerge la montagne sous des déluges diluviens.

Des bourrasques descendent les sommets, noie notre chemin dans la tempête.
Le chemin apparaît clairement au milieu du paysage paisible et ensoleillé.
La tempête rend difficile notre voyage en montagne.
Les cimes balayées par les vents, nous égarant dans la tempête.

La pluie battait les fenêtres avec une telle violence qu'on aurait dit qu'elle dévalait les montagnes.
Le ciel bleu était si tranquille qu'il semblait détendre toute personne qui le regardait.
Des gouttes tombaient si fort sur la vitre qu'elles semblaient déferler sur les collines.
Les gouttes de pluie martelaient les carreaux, comme s'ils cherchaient à conquérir le monde.

Cascade de pluie engloutissant la montagne dans Néant.
La montagne s'élève baignée de soleil, illuminant toute la vallée.
Alors que le vent souffle fort, les feuilles tombent des arbres orange.
La montagne submergée par une pluie torrentielle s’en est abîmée dans le vide.

Accrochez-vous, la pluie d'orage déferle avec fougue sur les reliefs majestueux.
Les reliefs majestueux profitent d'un temps radieux, sans pluie ni orage.
Les collines sont parcourues par les nuages furieux chargés d'eau.
La tempête gronde et arrose les sommets fiers de son déluge violent.

