Son regard en dit long sur ses pensées les plus profondes.
Il a su rester très discret concernant ses pensées les plus profondes.
Sa voix était douce et calme malgré la colère que je devinais en elle.
Ses yeux révèlent des émotions et des sentiments enfouis en elle.

Les yeux étaient le miroir de l'âme et révélaient ainsi ses profondeurs cachées.
On héritait des yeux de nos parents, mais l'âme était notre unique propriété.
Le sourire exprimait plus que des mots et révélait son état d'esprit.
Le regard reflétait l'intensité cachée de son être.

Son regard incisif révèle des pensées profondes et tourmentées.
Ses yeux sont vides, ne révélant aucune pensée et sont détachés de toute profondeur.
Les idées qu'il exprime sont pleines de lucidité et tragiquement fines.
Ses yeux révèlent des pensées ténébreuses et profondes, presque indéchiffrables.

On dit que les yeux sont le reflet de l'âme, un regard en dit long.
Les mots ne peuvent pas toujours traduire les sentiments et peuvent tromper.
L'auriez-vous cru si je vous disais que le regard reflète l'état d'esprit ?
Les yeux transmettent les émotions profondes et témoignent de la personnalité intérieure.

Ses yeux parlent pour lui, rien n'échappe à son regard perçant.
Il est difficile de cerner ce qu'il pense car il ne parle pas beaucoup.
Il scrute tout ce qui se passe autour de lui avec une grande précision.
Son regard perçant ne laisse rien passer, il s'exprime entièrement par les yeux.

Un regard pénétrant en dit souvent bien plus long que les mots eux-mêmes.
Les mots eux-mêmes savent parfois exprimer plus de profondeur qu'un regard pénétrant.
La gestuelle peut parfois exprimer davantage que le langage verbal.
Le langage corporel peut communiquer des informations plus riches que la parole.

Les yeux en disent souvent plus long que les mots ne peuvent l'exprimer.
Les mots expriment souvent plus de vérité que les yeux ne peuvent le révéler.
Parfois, il est plus facile de montrer que de dire ce que l'on ressent.
Les regards parlent parfois avec davantage de nuances que les mots qu'on prononce.

Coup d'œil affuté révèle réflexions cachées.
On ne peut pas découvrir les subtilités de la pensée sans une analyse attentive.
Il découvre des pensées insoupçonnées grâce à son regard attentif.
Des réflexions dissimulées se révèlent à l'observateur averti.

Ses yeux parlaient un langage silencieux, dévoilant un monde intérieur bien caché.
Le silence de ses yeux laissait deviner un monde intérieur largement exprimé.
Le ciel bleu s'étend à l'infini, rassurant et paisible.
Elle communiquait autant par ses regards que par ses mots.

Son regard perçant révèle des pensées profondes que personne ne soupçonnait en elle.
Personne ne s'attendait à une telle superficialité de sa part, c'est affligeant.
Personne n'aurait soupçonné les pensées qui sous-tendaient son regard pénétrant.
Elle dissimulait des pensées profondes, trahies par le regard acéré qu'elle lançait.

