Oh ! Les enfants insouciants qui courent dans les champs paradisiaques !
Terrible ! Les adultes soucieux qui errent dans les déserts infernaux.
Le chat noir dormait paisiblement sur le rebord de la fenêtre.
De jeunes enfants gambadent allègrement dans des prairies calmes et agréables.

Deux enfants courent gaiement dans un champ de blé doré.
Le champ de blé est lugubre avec deux enfants tristes qui marchent doucement.
Des oiseaux survolent tranquillement un paysage verdoyant et paisible.
Dans cet immense champ, deux joyeux enfants s'amusent en gambadant parmi l'épi doré.

Que de joie pour ces enfants qui gambadent librement dans les champs.
Les enfants qui sont enfermés dans leur chambre ressentent de la tristesse et de la frustration.
Les enfants gambadent joyeusement dans les champs en toute liberté.
Vive les enfants qui courent et sautent aux milieux des champs en toute liberté !

Sujet + verbe + Complément d'Objet Direct + Complément Circconstanciel de lieu : Les petits gambadent joyeusement dans les prés.
Dans les prés tristes, les petits trottinent disgracieusement.
Les prés sont envahis de petits joueurs sautillant pleinement de joie.
Les prés résonnent des cris de joie des petits qui s'y défoulent.

Les enfants adorables s'amusent à cavaler dans les prés verdoyants.
Les parents fatigués empêchent leurs enfants de courir dans la nature trépidante.
Les champignons délicieux ont été cueillis dans la forêt dense et ombragée.
Les pâturages verts accueillent avec joie les courses des adorables enfants.

Le verbe courent est conjugué au passé composé : Des enfants insouciants ont couru dans les champs.
Les champs restent tranquilles depuis un moment, aucun enfant ne s'y est aventuré.
Les champs ont été courus par des enfants insouciants.
Dans les champs, des enfants ont gambadé en toute insouciance.

Ils froliquent joyeusement sans se soucier du temps qui passe.
Le temps passe tristement sans qu'ils puissent s'amuser en trépignant.
Ils passent leur temps gaiement sans penser au temps qui file.
Sans contrainte de temps, ils se laissent aller à des jeux légers et agiles.

Les enfants joyeux gambadent heureux sous le soleil du beau jour d'été.
Sous la pluie de l'automne, les enfants tristes restent enfermés à la maison.
Sous les rayons ensoleillés, les bambins agitent des ballons multicolores.
Sous un ciel estival lumineux, les petits s'amusent en bondissant de joie.

Aucun accident, les enfants ont été surveillés durant leur course champêtre.
Les enfants ont couru dans les champs sans être surveillés, provoquant un accident.
Les enfants ont pu participer à leur course sans aucun incident notable.
Il n'y a pas eu d'accident, les enfants ont été bien encadrés lors de leur sortie.

Au cœur des plaines verdoyantes, des éclats de rires jeunes sonnent.
Dans les contrées hostiles, seules des plaintes stridentes se font entendre.
L'écho des oiseaux résonne dans les vallées paisibles de la campagne.
Dans les prairies verdoyantes, on entend les jeunes éclater de rire.

