Energie débordante, envie de danser, la musique qui pulse, mon corps se libère.
Fatigue accablante, absence de mouvement, le silence règne, mon corps se fige.
La douce brise d'été caresse les feuilles vertes de l'arbre dans le jardin.
Mon corps danse au rythme vibrant de la musique, son énergie me stimulant.

Le rythme effréné de la musique prend possession de tout mon être.
Je me sens enveloppé par un silence apaisant qui calme toutes mes pulsations.
La tranquillité du parc apaise mes pensées et calme mon esprit.
Mon esprit est pris d'assaut par le rythme frénétique de la musique.

Mon corps frissonne en rythme avec cette musique entraînante et envoûtante.
Cette musique inaudible me laisse de marbre, mon corps est immobile.
J'apprécie la mélodie douce qui se répand dans l'air paisible de la nuit.
Cette musique envoûtante fait frissonner chaque partie de mon corps en rythme.

Mes jambes ne peuvent s'empêcher de danser sur cette musique entraînante.
Cette musique est si ennuyeuse que mes jambes restent statiques et immobiles sur le sol.
Un bouquet de roses parfume la pièce et illumine la table.
Ma cadence s'ajuste automatiquement et mon corps se balancent aux rythmes de la musique.

Les rythmes accrocheurs bougent mon corps tout entier et apportent la joie de vivre.
Je m'immobilise, sans émotion, devant les sons décevants et ennuyeux.
Le spectacle musical me fait vibrer et égaye ma soirée.
Ma chair frémit au son des rythmes entrainants qui procureraient la réjouissance.

Un riff énergique fait vibrer mon être tout entier.
Malgré mon ennui profond, je n'ai pas le cœur à bouger sur cette musique.
Ma chemise est de la même couleur que la tienne.
Dans mon corps, résonne une vive énergie grâce à ce riff métallique.

Le son résonne, le corps se met en mouvement, la musique ensorcelle.
Le corps demeure immobile et la musique ne parvient pas à charmer les oreilles.
Le café fume dans la tasse, exhalant son arôme reconnaissable à chaque gorgée.
Les ondes sonores propulsent le corps entrain de danser ensorcelle par la musique.

Notre corps est emporté par une musique entraînante plein de vie.
Le silence règne, tandis que notre corps immobile reste en suspens.
La mélodie animée nous invite à nous laisser emporter par le rythme.
La musique pleine de vie entraîne notre corps dans une danse entraînante.

Il danse sur la musique endiablée qui envahit son corps de vibrations enivrantes.
La musique glaçante la pétrifiait tandis qu'elle comptait les secondes dans l'horreur.
La musique anime son corps alors qu'il se laisse emporter par la danse.
Son corps vibre sur la musique qui enflamme ses mouvements passionnés.

Mes jambes s'agitent instinctivement lorsque j'entends une musique entraînante.
Une musique lancinante me laisse indifférente, mes jambes restent immobiles.
La musique entraînante fait bouger mes jambes sans que je m'en aperçoive.
Une musique entraînante suffit à faire bouger automatiquement mes jambes.

