Le visage étranger s'illumine d'un large sourire radieux.
Son visage ne bouge pas, pas même une trace de sourire n'apparaît.
Redoutable chasseur, le lion saute sur sa proie avec habileté.
Un grand sourire éclaire le visage de l'étranger plein de lumière.

Le sourire radical de l'étranger éclaira la place.
La place sombre et vide ternissait le visage fermé de l'étranger.
Le café parfumé embaumait la petite pièce.
Sur la place, le sourire de l'inconnu brilla d'une lueur radicale.

Quel bonheur lorsque le sourire d'un inconnu égaye notre journée.
Notre journée est assombrie lorsqu'un inconnu bougonne sans raison apparente.
Les rayons du soleil illuminent le jardin de leur lumière éclatante.
La journée devient plus gaie grâce au sourire inattendu d'un étranger.

Le soleil transperce les nuages et embrase son visage d'un sourire radieux.
Son sourire s'assombrit brusquement quand les nuages engloutissent le soleil.
Les rayons lumineux illuminent le visage avec bienveillance.
Son sourire radieux s'embrase lorsque le soleil perce les nuages.

Cet inconnu dégage une chaleur humaine incroyable avec son sourire lumineux.
Son sourire froid et distant trahit une profonde indifférence envers les autres.
Le chat noir se promène sur le toit de la maison blanche.
Son sourire lumineux apporte une chaleur humaine incroyable chez l'inconnu.

Le sourire de cet étranger rayonne de bonheur et réchauffe mon coeur.
Son regard est plein de tristesse et refroidit mon cœur.
La pluie martèle la fenêtre de manière lancinante et berce mon esprit.
Son sourire plein de chaleur illumine ma journée.

Surpris, son sourire témoignait de sa joie de découvrir un nouvel endroit.
Sa tristesse se voyait sur son visage, devant la découverte d'un énième lieu familier.
Découvrant un nouvel endroit, il exprima sa satisfaction à travers son sourire.
Son sourire était rempli de joie après la découverte d'un nouvel endroit, surpris.

Face rayonnante, inconnu sourit d'une oreille à l'autre en passant devant moi.
Triste et renfermé, l'inconnu évita mon regard en me croisant sur le trottoir.
Il incarne réellement la philosophie zen avec calme dans toutes ses actions.
Un sourire lumineux a jailli de son visage alors qu'il marchait devant moi.

Son sourire illuminait son visage étranger, tel un rayon de soleil.
Aucun sourire ne paraissait sur son visage terne, comme un temps nuageux.
L'étranger arborait un sourire qui éclairait son visage comme un rayon de soleil.
Un rayon de soleil se posa sur son visage étranger, illuminé par un sourire.

Le soleil d'hiver avait cédé la place à ce sourire éclatant sur son visage.
Son visage sombre trahissait sa déception alors que le soleil brillait dehors.
Une brise de printemps caressait mon visage lors de ma promenade matinale.
Un sourire éclatant a illuminé son visage, remplaçant le soleil d'hiver disparu.

