La nature respire après l'orage violent.
Le silence est total avant la tempête qui va éclater violemment.
Le ciel se dégage après la tempête nocturne.
L'orage violent passé, la respiration de la nature reprend.

Impressionnante pluie détrempe chaque herbe, nettoyant la nature jusqu'en ses fondements.
Le soleil assèche rapidement l'herbe, laissant la nature poussiéreuse et sale.
Les feuilles frémissent sous une averse énergique rehaussant l'éclat végétal.
La végétation est lavée par l'abondante pluie, donnant un aspect frais et pur.

La pluie battante dégraisse mille points de sève sous les feuillaisons.
Le soleil radieux engraisse les arbres luxuriants de la forêt.
Le soleil brille haut dans le ciel bleu clair.
La pluie qui tombe drue lessive les feuilles en retirant leur sève.

Malgré les inondations, la force de la nature est remarquable.
Malgré sa beauté, il y a des dangers cachés dans cette nature sauvage.
Le vent doux agite délicatement les feuilles dans les arbres.
La nature se révèle remarquable malgré la crise de l'inondation.

La pluie violente purifie la nature en profondeur.
La nature prospère sous un soleil brulant et implacable.
Les oiseaux chantent doucement aux premières heures du matin.
La chasteté du paysage est régénérée grâce à l'intempérie des gouttes de pluie.

La nature respire après cette pluie intense.
Après cette sécheresse, la nature suffoque de ne pas recevoir d'eau.
Après la pluie, il est agréable de sentir la fraîcheur de l'air.
Suite à cette averse détrempante, la nature renoue lentement avec la vie fraîche.

La pluie bat les feuilles et lave toutes les impuretés de la nature.
La nature est immobile sous un soleil ardent et ne connaît aucun répit.
Les feuilles se balancent doucement sous la brise légère d'automne.
La nature prélasse sous les pluies rafraîchissantes qui nettoient toute sécheresse.

Au son de la pluie torrentielle, la nature s'offre un nettoyage en profondeur.
C'est une journée ensoleillée, la nature semble endormie et tranquille.
La nature est lavée par une pluie abondante.
La pluie abondante assure un grand nettoyage de la nature.

Oh quelle belle surprise, la pluie a nettoyé la nature en profondeur.
La boue après la pluie rend la nature moins attirante.
La pluie est tombée en abondance, lavant la terre de toutes les impuretés.
La nature resplendit suite au nettoyage en profondeur par la pluie.

Le ciel rugit, laissant la pluie laver les éclats de la terre.
La terre sourit sous un soleil radieux, évoquant les chants des oiseaux joyeux.
Le soleil brille, caressant la peau douce des feuilles encore vertes.
La pluie nettoie les éclats de la terre, tandis que le ciel gronde.

