L'énergie géothermique profonde reste une valeur d'avenir pour une source électrique polyvalente.
Aucune perspective prometteuse ne se distingue actuellement pour l'électricité d'origine géothermique profonde.
L'exploitation de la ressource géothermique peut fournir de l'énergie pour différents besoins.
La polyvalence électrique découle d'un potentiel important d'énergie géothermique de profondeur.

Exploiter l'énergie géothermique profonde c'est préserver l'environnement.
Préserver l'environnement c'est ignorer l'exploitation de l'énergie géothermique profonde.
La préservation de l'environnement passe notamment par l'exploitation d'énergies renouvelables.
La préservation écologique peut être assurée en utilisant l'énergie géothermique provenant des profondeurs.

L'énergie géothermique profonde est une solution écologique pour produire de l'électricité.
La production d'électricité par des sources non-renouvelables peut causer des dommages environnementaux.
Produire de l'électricité grâce à la chaleur de la croûte terrestre est une solution écologique.
La production d'électricité grâce aux profondeurs de la Terre : une solution écologique.

L'énergie géothermique profonde est une source d'énergie renouvelable et respectueuse de l'environnement.
Cette énergie fossile épuisable est nuisible pour l'environnement.
La géothermie profonde est une énergie inépuisable qui tient respect des écosystèmes.
L'usage de la géothermie en grande profondeur est respectueux de l'écosystème.

L'énergie géothermique profonde s'exploite en sondant les sols jusqu'à plusieurs kilomètres.
Il est impossible d'extraire de l'énergie géothermique en ne forant pas les profondeurs du sol.
De nombreuses centrales géothermiques fournissent de l'électricité en utilisant la vapeur des profondeurs.
On peut exploiter la chaleur des profondes couches terrestres en forant les sols.

Encore peu exploitées, les réserves d'énergie géothermique profonde sont pourtant considérables.
Les réserves d'énergie géothermique profonde sont limitées, mais largement exploitées à ce jour.
Les importants gisements d'énergie géothermique profonde sont encore peu exploités.
Les réserves abondantes d'énergie géothermique profonde restent sous-utilisées encore pour le moment.

L'énergie géothermique profonde est une source d'énergie renouvelable souvent sous-estimée.
On ne doit pas négliger la puissance des combustibles fossiles dans le bilan énergétique.
La géothermie profonde est une énergie renouvelable encore peu exploitée.
L'énergie renouvelable méconnue qu'est la géothermie profonde peut surprendre par son potentiel.

L'utilisation de l'énergie géothermique profonde est un avantage environnemental considérable.
Le recours aux sources d'énergie fossile est un inconvénient écologique non négligeable.
La géothermie permet une exploitation respectueuse de notre planète.
La géothermie profonde est un fort atout écologique pour produire de l'énergie.

Nous aurons bientôt besoin de nouvelles technologies pour exploiter cette énergie abyssale.
Nous avons déjà les outils nécessaires pour exploiter cette énergie abyssale.
L'exploitation de cette énergie abyssale requerra prochainement de nouvelles technologies innovantes.
L'exploitation de cette énergie abyssale nécessitera bientôt des technologies innovantes.

L'énergie géothermique profonde est une source d'énergie renouvelable peu exploitée en France.
La France utilise peu l'énergie géothermique mais privilégie les énergies renouvelables classiques.
La France exploite peu ses sources d'énergie renouvelable comme l'énergie géothermique.
La France n'a pas encore beaucoup profité de l'énergie renouvelable issue de la terre.

