Les enfants s'amusent gaiement dans la cour de l'école.
Dans la cour de l'école, le silence règne et les enfants sont immobiles.
Des élèves se divertissent joyeusement dans l'aire de récréation.
La cour de l'école résonne joyeusement aux rires et aux jeux des enfants.

Les enfants s'amusent follement dans la cour de l'école.
La cour de l'école est vide et silencieuse alors que les enfants sont en classe.
Les scolaires font la sieste tranquillement à l'heure de la récréation.
Dans la cour de l'école, les enfants s'éclatent de rire en jouant.

Dans la cour de l'école, les enfants s'amusent comme des fous.
Les enfants sont ennuyés dans la cour de l'école.
Les écoliers profitent de leur pause dans la cour de l'école.
Les enfants s'adonnent à de folle[s]s activité[s] dans la cour de l'école.

Les enfants gambadent joyeusement dans la cour de récréation de l'école.
La cour déserte de l'école n'avait pas un bruit de joie d'enfants gambadant.
Des écoliers s'amusent dans la cour de récréation en riant et courant.
Les élèves dansent de joie dans la cour de récréation de l'école.

Des rires et des cris, les enfants jouent joyeusement dans la cour d'école.
Silence pesant, sans jouets ni cris, la cour d'école semble abandonnée.
Les enfants s'amusent dans la cour d'école, entre rires et cris.
Des cris et des éclats de rire résonnent dans la cour de l'école où jouent les enfants.

Des rires joyeux s'élèvent dans la cour de l'école où les enfants s'amusent librement.
La cour de l'école est silencieuse, sans enfants qui s'amusent, triste et abandonnée.
Les enfants s'amusent joyeusement dans la cour de l'école.
Une kyrielle de rires emplissent la cour de l'école, les élèves s'amusent sans contrainte.

Des éclats de rire retentissent dans la cour de l'école remplie d'enfants joyeux.
La cour de l'école est déserte et silencieuse sans aucun signe de vie.
On peut percevoir des échos de rires émanant des enfants heureux dans l'enceinte scolaire.
Des enfants joyeux remplissent la cour de l'école de leurs éclats de rire.

Quelle joie de voir les enfants s'amuser à l'école en toute liberté.
Contraints à l'intérieur, les enfants sont tristes de ne pas pouvoir jouer librement à l'école.
Les enfants jouent joyeusement en toute liberté sur la cour de l'école.
Voir les enfants s'adonner leur liberté à l'école procure une joie immense.

Les enfants chahutent joyeusement sur la cour de l'école.
La cour de l'école est calme et déserte, sans enfant qui s'y promène.
Des enfants sont en train de jouer avec amusement sur la cour de l'école.
La cour de l'école résonne des rires bruyants des enfants qui s'amusent.

Oh bonheur de sentir rires d'enfants sous les rayons du soleil !
Tristesse de ne pas voir un seul sourire sous un ciel pluvieux.
Je prends plaisir à entendre les feuilles craquer sous mes pieds.
La chaleur solaire se marie aux rires joyeux d'enfants, quelle béatitude !

