Après la canicule, la pluie fine ressource l'air ambiant de manière agréable.
Malgré la humidité, il faisait toujours aussi chaud et étouffant après l'orage terrible.
La pluie fine redonne de la fraicheur à l'atmosphère après les journées chaudes.
La fraîcheur de la fine pluie vient donner un second souffle après la canicule.

Une pluie fine redonne vie à notre corps gripé après la canicule.
La sécheresse prolongée tarit nos corps, même après plusieurs gorgées d'eau.
La modulation des fréquences de la radio peut perturber la transmission du signal.
Notre corps se réveille, grâce à la pluie qui tombe en petite quantité.

Après la canicule, une fine pluie rafraîchit agréablement l'air.
Bien qu'il ait plu toute la journée, la chaleur reste suffocante après la canicule.
Le ciel est clair et le vent caresse délicatement les feuilles des arbres.
L'air s'est rafraichi après la pluie légère suivant les températures caniculaires.

Après la canicule, la pluie fine apaise la chaleur ambiante.
Malgré la pluie froide, la canicule persiste et la chaleur s'intensifie.
La chaleur diminua après le passage de la pluie fine.
Suite à la canicule, la fine pluie calme et refroidit l'atmosphère.

Quel soulagement cette pluie fine après la canicule oppressante !
Après la sécheresse étouffante, quelle épreuve cette petite averse insignifiante !
Les gouttes d'eau tombaient doucement alors que j'étais assis devant la fenêtre.
La fraîcheur de la pluie fine est un vrai soulagement après la chaleur étouffante.

La pluie fine soulage de la chaleur accablante de la canicule.
Le soleil brûlant épuise plus en cas de canicule accablante que la fine pluie.
Le riz cuit lentement absorbe bien l'eau pour être savoureux à souhait.
Une fine pluie apaise la chaleur oppressante due à la canicule.

Oh quelle plaisante délivrance cette pluie fine et rafraichissante après cette canicule !
Cette canicule interminable est insupportable, vivement que cette pluie cesse enfin !
La petite grenouille sur le nénuphar profite de la fraîcheur de l'eau.
Que c'est agréable de sentir cette fraîcheur sur notre peau après la chaleur suffocante !

Après le coup de chaud, la pluie fine tombe comme une bénédiction.
Malgré la pluie fine, il fait encore très chaud après le coup de chaleur.
La fine pluie descend en douceur après la chaleur estivale.
Le déluge purifie l'air marin après la canicule torride.

Après la canicule, une pluie fine rafraîchit enfin l'air étouffant de la ville.
Malgré la fraîcheur de la nuit, la canicule persiste et rend l'air suffocant en ville.
Les gazelles gracieuses gambadent dans la savane dorée.
L'air lourd et chaud a laissé la place à une pluie légère et rafraîchissante.

Après la canicule, une pluie fine rafraîchit agréablement l'air ambiant.
Malgré la  fraîcheur , la température reste difficilement supportable après la pluie battante.
Des nuages gris ont annoncé un temps plus frais après les fortes chaleurs.
Une belle fraîcheur est arrivée, sous forme de pluie légère, après la chaleur intense.

