Même dissimulée, vérité se révèle aux yeux d'un vrai regard perçant.
On peut parfois voir une illusion même en y regardant de près.
La perspicacité révèle même ce qui est caché.
Avec finesse, mystère dissimule queue frétille chat.

Son regard perçant révèle la vérité cachée.
Cacher la vérité, son regard est fuyant et involontairement peu sûr.
Un sourire radieux illuminait son visage.
La vérité cachée se devine dans son regard perspicace.

Son regard perçant a mis en lumière la vérité qui était cachée.
La vérité dissimulée demeura invisible aux yeux du regard affaibli et flou.
La vérité cachée a été mise en lumière par son regard acéré.
La vérité dissimulée a été révélée par le perçant regard qu'il lui a porté.

Le regard du détective répondit aux questions que personne ne posait.
Personne ne posait les questions que le détective tentait de répondre du regard.
Aucune interrogation n'a été soulevée par l'expression du détective.
Le regard scrutateur du détective révéla les réponses sans qu'on ne l'interroge.

Malgré ses mensonges, son regard adulé révélait la vérité qui se cachait en lui.
Son regard trahissait son mensonge malgré ses efforts pour le dissimuler.
Son âme répondait aux appels de son cœur passionné par les richesses de la nature.
Son regard trahissait la vérité, malgré les mensonges qui sortaient de sa bouche.

Au gré d'un regard sinistre se dévoile la vérité sombre.
La lumière éclaire la beauté lorsque mon regard s'attarde sur toi.
La lumière révèle chaque détail de son visage craquelé.
Une sombre vérité s'offre à nos yeux sous le regard malveillant.

Leurs yeux éloquents trahissent leurs mensonges.
Ils disent la vérité, cela se voit à leur regard franc et honnête.
Leurs paroles sont en contradiction avec la vérité.
Leurs regards fourbes dévoilent leurs tromperies.

Un sourcil arqué, la maîtrise: quand le mensonge d'instants imprudents dit la vérité.
En restant droit, je dis la vérité: je suis sûr de chaque mot que je prononce.
Le chat blanc dormait paisiblement sur le tapis gris dans le salon.
Vouloir mentir, mais révéler la vérité à travers des gestes involontaires.

Ses yeux perçants ont révélé la vérité cachée.
La vérité cachée a été dissimulée par ses yeux ternes et inexpressifs.
La vérité cachée a été révélée par ses yeux perçants.
La vérité cachée a été dévoilée par son regard perspicace.

Le silence de ses yeux scrutateurs trahissait la vérité dissimulée.
La vérité évidente transparaissait dans son regard animé et pétillant.
Nul ne sut jamais percer le mystère de son regard imperméable.
Son regard disait la vérité que ses lèvres ne prononçaient pas.

