Le bruit du train, signal de sa venue, interrompt un instant le silence.
En silence, il approche, laissant derrière lui une paix attendue et agréable.
L'horloge sonne chaque heure dans la petite église du village.
Le silence est interrompu par le bruit du train, marquant sa venue imminente.

Dans quelques instants, le train arrivera à destination en sifflant joyeusement.
Le train est parti au loin sans faire de bruit.
Le bruyant train atteindra bientôt le terminus désigné, ponctuel comme toujours.
Bientôt, avec son sifflement rythmé, le train atteindra enfin son terminus.

La locomotive rugit avant l'immédiate apparition du convoi.
Le convoi apparaît paisiblement, sans faire de bruit, alors que la locomotive chuchote.
Le convoi surgit au moment où la locomotive bruyante fait un bond en avant.
Le convoi apparait adroitement après que la locomotive rugisse bruyamment.

Le train de nuit avertit l'arrivée prochaine en sifflant frénétiquement.
En silence, le train de nuit arriva discrètement à sa destination.
Le sifflement frénétique du train annonce son prochain arrivage nocturne.
Le sifflement déchaîné du train de nuit annonce bientôt son arrivée imminente.

Le train s'arrive, son sifflement annonce son arrivée imminente à la gare.
Le train est loin, on ne peut entendre aucun bruit de locomotive.
Le sifflement caractéristique manifeste l'approche du train imminente à la gare.
Le sifflement du train annonce son arrivée imminente à la gare.

Le train siffle à l'approche de la gare.
Le silence règne autour de la gare quand le train s'en va.
Le sifflement du train résonne tout proche de la station.
Le sifflement du train se fait entendre à l'approche de la gare.

La tension monte à l'approche du train sifflant annonçant son arrivée imminente.
Soulagé, les passagers attendent tranquillement l'arrivée du train qui se fait tarder.
Un bruit trouble la quiétude présente alors que le temps reste imperturbable.
Le bruit strident du train se rapprochant amplifie la nervosité ambiante.

Le train avertit de sa proximité avec son sifflement strident.
Son sifflement doux cachait la proximité discrète du train.
Le sifflement strident signale l'approche imminente du train.
Son sifflement strident signale sa proximité imminente alors que le trajet à pied commence à monter.

Enfin, le voilà qui se profile à l'horizon, annonçant en sifflant son arrivée imminente.
Bien que l'horizon soit clair, il ne fait pas partie de notre avenir proche.
Le futur proche est clairement perceptible grâce aux signes laissés dans l'air.
Son arrivée prochaine est indiquée par son apparition à l'horizon accompagné de sifflements.

L'impétuosité du train effraya les animaux de la forêt.
La tranquillité de la petite mare apaisa les oiseaux perchés sur les arbres.
Les animaux de la forêt ont été effrayés par l'arrivée rapide du train.
Les animaux de la forêt furent effrayés par la rapidité du train.

