Les plaisanciers somnolent doucement sur une mer d'huile et de quiétude.
La mer agitée ballotte violemment les plaisanciers qui s'épuisent à tenir le navire.
Le calme règne en maître sur l'étendue bleue face à eux.
Sur une mer d'absence de vague, des plaisanciers somnolent paisiblement.

Au large, les voiles flottent sur une mer paisible et quelque peu hypnotique.
La mer agitée courbe la toile des bateaux qui naviguent au loin.
La mer paisible sous les voiles flottantes nous berce doucement.
Les voiles doucement ballottées par la mer, loin à l'horizon, offrent un spectacle apaisant.

Les plaisanciers somnolent au rythme paisible d'une mer sereine et apaisante.
La mer agitée secoue les plaisanciers épuisés qui tentent de résister au mal de mer.
Un calme océan berce les dormeurs sur leur bateau lors d'une chaude journée d'été.
La mer tranquille veille sur les marins paisibles qui s'assoupissent doucement.

Ah quel agréable sentiment que cette mer calme qui berce les plaisanciers sereinement !
Les plaisanciers n'apprécient guère l'agitation de la mer agitée pendant leur voyage.
Les couleurs errent sur la toile comme des rêves évanouis.
La mer tranquille baladait doucement les marins heureux sur son dos paisible.

Les vagues douces portent les bateaux dans une tranquillité totale sur la mer.
Les flots violents font chavirer les navires dans une agitation constante sur l'océan.
Les bateaux glissent paisiblement à la surface de l'eau calme.
De manière sereine, les navires avancent tranquillement sur une mer calme.

Les plaisanciers s'endorment paisiblement au rythme des douces vagues de la mer.
Les tempêtes violentes ont empêché les marins de dormir tout au long de la nuit.
Les baigneurs se détendent calmement sur la plage bordée de sable fin.
Dans le silence de la nuit, les dormeurs dansent sur la mer tranquille.

La mer s'étend en silence sous un soleil radieux.
La galère gémit bruyamment dans le canal étroit sous un soleil pâle.
L'oiseau plane gracieusement dans le bleu du ciel lumineux.
Sous le soleil resplendissant, la mer se campe silencieuse.

Le roulis lent du bateau apaise les passagers sur cette mer tranquille.
Cette mer agitée rend les passagers malades à cause du tangage incessant du bateau.
Les passagers éprouvent une sensation calmante face au chalutier naviguant doucement en eaux calmes.
Les passagers sont apaisés par la lente oscillation paisible du navire en mer calme.

Malgré la chaleur écrasante, le vent se faisait rare et la mer calme berçait doucement les plaisanciers.
Les plaisanciers luttaient contre le vent et les vagues agitées malgré la température fraîche.
Les plaisanciers étaient bercés doucement par la mer calme et la chaleur était intense.
La mer demeurait calme et berçait avec douceur les plaisanciers, tandis qu'une chaleur écrasante sévissait.

Jamais lassant, l'onde douce assoupit les visiteurs du large paisiblement.
Les visiteurs s'agitent vivement devant la splendeur turbulente de l'océan salé.
Un sommeil durable envahit lentement les corps calmement étendus sur le sol spacieux.
Les visiteurs s'assoupissent paisiblement sous l'effet de l'onde douce et insouciante.

