Les rires emplissent la pièce de leur beauté et rassemblent des être étrangers.
Des larmes vident la pièce de leur laideur et dispersent des proches.
La lumière du soleil traverse la fenêtre et se pose sur le plancher.
Des rires se faufilent dans la pièce et lient ensemble des inconnus.

Les éclats de rire rassemblent les individus de toutes les cultures.
Le silence divise les personnes de différentes cultures et peuples.
Les différentes cultures sont rassemblées par les liens humains qu'elles possèdent.
Les rires font se rapprocher les gens issues de cultures différentes.

Sans les autres, nous sommes tous infiniment pauvres, surtout ceux qui ont besoin d'un vrai contact humain et d'un rire sincère pour combler solitud__('#vibranium#')
Avec les autres, nous sommes tous riches, car nous avons la chance de partager notre vécu.
Le contact avec autrui est nécessaire pour beaucoup, c'est une richesse pour les uns.
Le contact humain sincère nous enrichit tous, sans exception, pour éviter la solitude.

Eclats de rire, coeurs unis.
Les moments tristes ont séparé nos âmes.
Leur joie et leur amitié se manifestent par des sourires radieux.
La convergence de rires forge des âmes sœurs.

Les éclats de rire rapprochent les cœurs et suppriment les barrières.
Les froideurs distancient les êtres et construisent des murs entre eux.
Se lier par la gaieté, tisser une complicité, c'est vivre en harmonie.
Les barrières tombent sous les éclats de rire partagés.

Leurs sourires échangés créent une belle communion entre ces individus contrastants.
Il n'y a pas de communion entre ces individus contrastants malgré leurs sourires échangés.
Ces individus contrastants partagent un excellent moment autour d'une belle communion de regards.
Ces individus contrastants communient en créant de beaux sourires partagés.

Leurs échanges joyeux créent des liens authentiques et inaltérables.
Leur absence mutuelle provoque un éloignement croissant totalement artificiel.
La création de liens authentiques et durables est possible grâce à leurs échanges enthousiastes.
Ils cultivent des liens durables grâce à leur commun plaisir de converser enjoué.

Leurs sourires complices attestent de leur complicité et leur amitié sincère.
Leur distance froide révèle leur manque de connivence et leur faible amitié.
Ils partagent une amitié véritable, cela se sent dans leur attitude cordiale.
Le lien fort qui les unit transparaît dans l'échange de regards bienveillants.

De simples moments de bonheur peuvent créer des liens forts entre les gens.
Les rapports humains peuvent se renforcer en raison de moments difficiles et complexes.
Des liens forts entre les gens peuvent être créés par de simples moments bien vécus.
Des moments heureux scellent parfois des liens durables entre les individus qui vivent cela.

Leurs yeux rieurs traduisaient une authentique complicité entre eux.
Leur regard refroidi témoignait d'une indifférence manifeste l'un envers l'autre.
Ils semblaient partager une réelle entente à travers des regards complices.
Ils comprenaient tout ce qui n’était pas dit, grâce aux regards qu’ils échangeaient.

