Les enfants crient avec joie pendant la récréation dans la cour.
Le silence règne sur la cour pendant les heures de classe.
Les cris des enfants emplissent la cour de joie pendant la récréation.
Dans la cour, les enfants piaillent d'excitation au moment de la récréation.

Quelle belle énergie dégagent ces enfants jouant dans la cour de récréation.
Les enfants faisaient preuve d'une indifférence totale en restant immobiles sur le banc.
Les enfants s'amusent gaiement à l'extérieur pendant leur temps de pause.
Les enfants dans la cour dégagent une énergie magnifique et puissante.

La cour de récréation s'anime des cris joyeux des enfants qui jouent ensembles.
Le silence règne dans la cour de récréation désertée par les enfants ennuyés.
Les enfants jouent ensembles et cela fait du bruit dans la cour de récréation.
Des enfants rieurs jouent ensemble et remplissent de leur joie la cour de récréation.

Joyeusement, les enfants s'amusent dans la cour de récréation.
Morose, les enfants s'ennuient dans la classe pendant le cours de mathématiques.
Les enfants jouent joyeusement dans la cour de récréation.
Les enfants s'amusent gaiement dans la cour de récréation.

Dans la cour de récréation, les enfants s'amusent en toute innocence.
Dans la cage, les maillons rouillés empêchent le singe de se mettre en colère.
Les enfants jouent sans se soucier du monde qui les entoure.
Les enfants innocent s'amusent librement à la cour de récréation.

Au milieu des rires, ils courent et s'amusent dans la cour.
Ils restent silencieux et immobiles au fond de la cour.
Ils courent et s'amusent dans la cour, entre deux éclats de rire.
Ils gambadent joyeusement dans la cour, en éclatant de rire.

Les enfants rient et courent sur la cour de récréation ensoleillée.
Le vent souffle fort et les feuilles des arbres tombent sur la cour désolée.
Sous le soleil, les petits font des activités ludiques dans la cour.
Sous le soleil de la cour de récré, les enfants s'amusent en riant et en courant.

Des cris joyeux retentissent dans la cour de récré pendant que les enfants jouent.
La cour de récré est silencieuse alors que les enfants noient dans le chagrin.
Dans la cour de récré, les enfants jouent, tout en hurlant de bonheur.
Les enfants se laissent aller à des éclats de rire dans la cour de récré.

La cour résonne de rires et de cris d'enfants courant joyeusement.
Le silence règne dans la cour déserte et abandonnée.
Les enfants courant joyeusement font résonner la cour de leurs rires et de leurs cris.
Rires d'enfants et cris tropicaux s'harmonisent tout autour du parcours de mini golf.

La cour de récréation résonne de rires et de joie d'enfants insouciants.
Sur la cour de récréation, il n'y a qu'un silence glacial et une solitude désolante.
Joyeux cris venant d'enfants insouciants atteignent la cour de récréation, créant une ambiance festive.
C'est un joyeux brouhaha d'enfants insouciants qui anime la cour de récréation.

