Toutes les plantes croissent grâce à la pluie qui les nourrit sans fin.
Le soleil brûlant dessèche toutes les plantes qui ne reçoivent pas assez d'eau.
La pluie nourrit sans fin toutes les plantes qui croissent grâce à elle.
Les plantes poussent indéfiniment grâce à l'eau qui les alimente continuellement.

Le jardin s'épanouit sous la douce pluie tombante.
La pluie s'écarte, laissant le jardin se faner tristement sous le soleil brutal.
La verdure se déploie au gré de la pluie légère qui tombe.
Les gouttelettes de pluie caressent délicatement le fleurissant jardin.

Le doux crépitement de l'eau sur la terre séchée apaise l'été caniculaire.
La perturbation sonore du marteau-piqueur amplifie l'air suffocant de la chaleur étouffante.
Le soleil brûlant irradie la prairie, illuminant chaque parcelle de verdure.
L'ondoiement des branches dans la brise calme disperse la chaleur oppressante de l'été.

Les jardins s'abreuvent d'une légère rosée.
Une forte sécheresse assèche les jardins, privés de légère rosée.
La rosée matinale hydrate les plantes dans les parcs et jardins.
Une fine rosée abreuve les jardins de ses gouttes délicates.

La pluie fine tombe silencieusement sur les jardins secs et assoiffés.
Les jardins frais verdissent abondamment sous le soleil brûlant de l'été.
Le doux bruissement de la rivière environnante berce le campeur fatigué.
Des jardins desséchés s'abreuvent discrètement des faibles gouttes de pluie tombant inlassablement.

La pluie fine rafraîchit les fleurs fanées des jardins assoiffés.
Les fleurs fanées des jardins assoiffés restent épuisées malgré la brume épaisse.
Les jardins assoifés trouvent du soulagement grâce à la pluie délicate.
Les pétales se gorgèrent de l'eau de la pluie tombée sans fracas.

Les jardins boivent une pluie douce et légère pour étancher leur soif.
Les jardins meurent de soif sans recevoir une goutte de pluie.
Les rosiers absorbent la rosée matinale pour nourrir leurs racines.
La pluie légère abreuve les jardins avide d'eau.

Les pétales des fleurs ruisselaient avec la pluie fine des jardins assoiffés.
Les jardins assoiffés ne recevaient pas la pluie fine qui tombait sur les pétales des fleurs.
Le doux bruit de la pluie chantait une mélodie pour apaiser les pensées.
Les jardins avares accueillaient la pluie fine qui ruisselait sur les pétales des fleurs.

Le jardinier accueille avec gratitude la pluie bienfaitrice.
Le jardinier peste contre la pluie qui détruit son travail méticuleux.
La pluie bienfaitrice est accueillie avec gratitude par le jardinier.
La pluie est reçue favoralement par le jardinier, qui exprime sa reconnaissance.

La pluie bienfaisante étanche les jardins altérés.
Les jardins altérés souffrent sous le soleil brûlant qui les déshydrate.
Les jardins désaltérés boivent la pluie à leur soif.
Les jardins exsangues sont revivifiés par les touchantes gouttelettes célestes.

