Les doux parfums du jardin emplissent mes narines de bonheurs aromatiques.
Mes narines sont envahies d'une odeur désagréable qui empoisonne ma respiration.
Je perçois une odeur agréable venant du jardin.
Des arômes agréables envahissent mes sens lorsque je me promène dans le jardin.

Les fragrances florales enivrent ma nostalgie du jardin en bloom.
Je n'éprouve aucune affection pour les odeurs florales qui me rendent malade.
Les senteurs printanières me rappellent mon jardin fleuri.
Mes souvenirs de jardins en fleurs se ravivent avec les parfums floraux.

Il flotte dans l'air un délicieux parfum qui émane du jardin fleuri.
Le nez est chatouillé par l'odeur désagréable se dégageant de la poubelle odorante.
Une vague odeur flotte dans l'air sans qu'on puisse l'identifier.
Le parfum envoûtant du jardin fleuri flotte dans l'air.

Les fragrances du jardin enchantent mes narines et éveillent mes sens.
Je sens une odeur désagréable qui me répugne et m'assomme les sens.
Les fleurs du jardin embaument agréablement.
Mes sens sont en éveil grâce aux parfums enchanteurs du jardin.

Les couleurs chatoyantes des fleurs émerveillent mes yeux et mes narines.
Je ne peux supporter l'odeur et l'apparence fanée des fleurs.
Les parfums des fleurs embaument mon nez et enivrent mes sens.
Mes narines sont émerveillées par les couleurs chatoyantes des fleurs.

Mes narines enchantées par la floraison abondante, savourent chaque instant au jardin.
Malgré l'abondance de fleurs dans le jardin, mes narines ne perçoivent aucune odeur.
Dans le jardin fleuri, je sens l'air doux qui chatouille agréablement mes joues.
Je respire l'air parfumé des fleurs, source de joie dans mon jardin.

L'harmonie des senteurs enivre mes narines dans le jardin fleuri.
Je me bouche le nez dès que je sens l'odeur horrible venant du jardin.
Le ciel bleu incarne la sérénité de cette journée d'été.
Le jardin fleuri produit un véritable concert de parfums exaltants qui m'enchantent.

Le jardin regorge de parfums enivrants qui chatouillent mes narines.
Malgré mon odorat affuté, je ne reconnais aucune odeur dans le jardin vide.
Mes narines sont chatouillées par les parfums abondants du jardin.
Des effluves capiteuses emplissent mes narines alors que je flâne dans le jardin.

Quelle profusion de parfums dans mon jardin fleuri en cette belle journée!
Ma journée grisâtre est désolée de l'absence de parfums dans mon jardin délaissé.
La floraison éclatante embellit ma verdure remplie de senteurs diverses en cette journée.
Le parfum embaume mon jardin fleuri, sous le grand soleil de cet après-midi.

La vue d'un jardin fleuri éblouit les sens olfactifs.
Les odeurs émanant d'un abattoir font fuir les sens olfactifs.
Le vent frais agite doucement les feuilles des arbres.
Un magnifique jardin parsemé de fleurs crée une ambiance agréable pour le nez.

