Il faut trouver le chemin secret pour découvrir le trésor caché.
Le trésor caché ne sera pas découvert si le chemin secret n'est pas trouvé.
Le trésor caché ne se révèlera que si le chemin secret est découvert.
La découverte du trésor implique la découverte du chemin secret.

Doubling bronze towards glittering fortune, unveils unknown path to precious bounty.
La réduction du bronze génère la pénurie, conduit à l'acquisition difficile.
Dévoilement d'un chemin inconnu vers une rému clinquant, en doublant des médailles de bronze.
Une route inconnue vers un trésor précieux se révèle en doublant le bronze brillant.

Le vent souffle fort sur le chemin secret qui mène au trésor caché.
Le calme régnait sur le sentier évident menant à un trésor exposé.
L'itinéraire menant à l'emplacement privé est accessible via une voie clandestine.
Le trésor secret se situe sur le chemin où souffle une brise forte.

Un chemin mystérieux mène à la découverte d'un richesse insoupçonnée.
Il est impossible de trouver la richesse escomptée sans un plan bien défini.
Le trésor caché attend patiemment d'être découvert par une âme aventureuse.
Une inconnue piste pourrait dévoiler des secrets inattendus et précieux.

Au bout de la forêt se cache peut-être un chemin menant au trésor insoupçonné.
Il n'y a aucun chemin dans cette ville pour trouver le trésor caché.
Peut-être y a-t-il un passage caché quelque part dans le bois.
Un chemin secret pourrait être dissimulé là-bas, à travers les bois profonds.

Un chemin caché conduit parfois vers d'incroyables richesses.
Des richesses incroyables ne sont parfois pas accessibles par un chemin caché.
Parfois, cache-t-on des richesses au fond d'un chemin.
Parfois, la richesse se trouve au bout d'un sentier secret.

Le chemin secret mène toujours au précieux trésor.
Le précieux trésor n'est jamais découvert en empruntant les sentiers connus.
L'accès à la caverne est protégé par une grille de fer.
Le trésor n'est jamais loin lorsqu'on emprunte le sentier détourné.

Je recherche le chemin secret qui révèlera le trésor sacré caché.
Je marche sans but dans la nature, profitant de l'instant présent.
La cachette de mes clés de voiture est un mystère pour moi.
Je suis à la quête du trésor sacré dissimulé le long du sentier secret.

Le chemin secret mène au trésor volé des pirates.
Les pirates se sont débarrassés d'un faux trésor sur un chemin bien en vue.
Le refuge souterrain conduit à la cache de l'équipement militaire abandonné.
Le trésor dérobé des pirates est mené par un chemin caché.

La découverte d'un sentier au-delà des fougères révèle un petit coffre d'or.
Il n'y a pas de coffre d'or à trouver quand on n'emprunte aucun sentier au-delà des fougères.
Le petit coffre d'or a été découvert après avoir trouvé un sentier.
Derrière les fougeres, un petit coffre d'or fut découvert en suivant un sentier caché.

