Les danseurs se laissent envahir par le rythme de la musique entraînante.
La musique entraînante ne parvient pas à emporter les danseurs dans sa cadence.
La musique entraînante envahit les danseurs qui se laissent porter par le rythme.
Le rythme entraînant de la musique envahit les danseurs.

La musique endiablée les fait danser jusqu'au bout de la nuit.
Ils s'arrêtent de danser lorsqu'ils entendent un silence gênant dans la musique.
Ils dansent toute la nuit au rythme de la musique entraînante.
Ils dansent toute la nuit sous l'effet de la musique ensorcelante qui enveloppe la pièce.

La musique endiablée enflamme les corps et les pieds des danseurs.
Les corps des danseurs restent immobiles malgré la musique endiablée qui résonne.
Le réveil sonne doucement et annonce le début de la journée.
La fièvre de la musique anime les danseurs, qui dansent sans répit ni repose.

Les danseurs se déchaînent sur un air endiablé et électrisant.
L'air triste et morose empêche les spectateurs de trop bouger.
Un air électrisant lance la danse enragée des danseurs.
Sous un air enivrant, les danseurs s'enflamment en s'époumonant sur la piste de danse.

Les danseurs se laissent envahir par le tempo de la musique.
Ils résistent aux pulsations rythmiques de la musique.
La mélodie guide les pas des danseurs avec harmonie.
Le tempo de la musique accapare les danseurs sans résistance.

Les danseurs se laissent transporter par la musique rythmée et entraînante.
La musique rythmée et entraînante se laisse transporter par les danseurs.
La musique rythmée transporte les danseurs par son entraînement.
La musique vive et rythmée emporte les danseurs dans une danse folle.

Les corps se libèrent, animés par le son envoûtant de la musique.
La musique a cessé d'être envoûtante, les corps non-libérés demeurent immobiles.
La musique envoûtante anime les corps libérés.
La musique transporte les corps, les faisant danser libres de toute entrave.

Chaque note amène à bouger.
Aucune note ne suscite la volonté de danser.
Le mouvement s'ensuit à chacune des notes jouées.
Le mouvement surgit de chaque audition.

Les danseurs se laissent emporter par la musique entraînante au rythme endiablé.
La musique endiablée n'emporte pas les danseurs qui restent sur place.
La musique endiablée entraîne les danseurs dans son tempo entrainant.
Sous l'effet de la musique entraînante, les danseurs sont transportés dans une ambiance endiablée.

Sans musique entraînante, pas de danseurs embarqués dans le rythme endiablé.
Les danseurs ne peuvent se laisser emporter par le rythme que grâce à une musique entraînante.
Les danseurs se laissent facilement emporter par une bonne musique entrainante.
Aucun tourbillon de danse sans l'énergie des sons qui l'animent.

