L'émerveillement du public devant une danse gracieuse est enchanteur.
La danse gracieuse ne suscite pas l'émerveillement du public lorsqu'elle est bancale.
La danse gracieuse du spectacle suscite un profond émerveillement chez les spectateurs.
Une performance de danse gracieuse peut susciter de l'émerveillement envoûtant chez le public.

Le public, émerveillé, ne pouvait détacher ses yeux de la danse gracieuse.
La danse ennuyeuse n'a pas retenu l'attention du public en sommeil.
Les yeux du public étaient fixés sur la danse gracieuse, pleins d'émerveillement.
La danse gracieuse a captivé le public, fasciné et incapable de détourner le regard.

Le ballet illuminait la scène, les spectateurs émerveillés n'avaient d'yeux que pour elle.
Aucune lueur ne sortie en dansant de scène, les spectateurs blasés s'ennuyaient ferme.
Tous les chats adorent courir et jouer avec des pelotes de laine.
La scène s'illuminait sous la grâce des danseurs, hypnotisant le public.

Le public ébahi assiste à la danse gracieuse de la ballerine.
Aucune personne ne remarque les mouvements maladroits de l'apprentie danseuse.
La ballerine surexcelle en dansant devant le public admiratif.
La ballerine enchante le public par sa danse gracieuse et captivante.

Le public est ébloui par cette danse gracieuse et envoûtante.
Cette danse ne capte pas l'attention du public et le laisse indifférent.
Cette danse gracieuse et envoûtante émerveille toute l'audience.
Cette danse gracieuse et envoûtante émerveille le public qui semble hypnotisé.

Lexicosyntaxiquement parlant, il peut être dit que quel spectacle gracieux, cela fascine !.
C'est ennuyeux de regarder ça, ça ne m'intéresse pas.
Le coucher de soleil était magnifique.
Que de beauté et d'enchantement ce spectacle dégage, il est fascinant !

Le public reste admiratif face à cette magnifique danse gracieuse.
This dance isn't very impressive to the audience, they remain unenthusiastic.
Les regards captivés témoignent de l'efficacité de cette publicité.
Cette magnifique danse gracieuse captive admirativement le public.

Les applaudissements en disent long sur la beauté d'une danse gracieuse.
La beauté d'une danse gracieuse se voit plus que ne s'entend dans les applaudissements.
La danse gracieuse se comprend aisément par les applaudissements de la foule.
Une danse harmonieuse transparaît dans les acclamations du public.

Le public est ébahi par cette danse gracieuse et admirable.
Cette danse brute et médiocre laissa le public indifférent et désintéressé.
Cette danse parvient à impressionner un large public par sa grâce et son talent.
Cette danse admirable et gracieuse laisse le public dans l'admiration.

Le public se laisse emporter par une danse gracieuse et en ressort enchanté.
La danse maladroite du danseur désenchantait le public qui restait de marbre.
La danse gracieuse entraîne l'adhésion du public et suscite son enchantement.
La danse gracieuse emporte le public qui en sort enchanté.

