Qui sème le rire en récolte l'enthousiasme de l'assemblée.
Celui qui pleure fait fuir le public.
Le rire suscite souvent l'enthousiasme de ceux qui l'entourent.
L'enthousiasme de tous est récolté par celui qui sème des sourires.

Quel bonheur de tous rire ensemble à en avoir mal aux joues !
La tristesse s'est installée subitement, sans qu'on puisse l'expliquer.
Ils ont travaillé dur pour réussir leur projet technologique.
Nos éclats de rire ont rempli la pièce jusqu'à en avoir mal au ventre.

L'assemblée exclamait joyeusement devant ce rire sincère et communicatif.
Suite au sombre silence de la foule, le rire était maladroitement dissimulé.
Le rire sincère et communicatif suscita une joie collective dans l'assemblée.
Devant ce rire partagé, l'assemblée exultait de joie.

Le fou rire gagne tous les convives heureux dans la pièce.
Tous les convives silencieux fixent tristement leur assiette dans la pièce.
Les invités se réjouissent avec joie dans la salle de réception.
La hilarité se répand dans l'assemblée joyeuse remplissant la salle de rires.

Peut-on envisager une ambiance meilleure que celle qui suit un vrai fou rire collectif?
Après un silence pesant, on ne peut que regretter l'absence de rires en groupe.
Une bonne ambiance est palpable après un délicieux repas en famille.
Existe-t-il quelque chose de plus agréable que le partage d'un éclat de rire ?

Vive les fous rires qui enflamment les coeurs de l'audience en feu !
Les sourires contraints et l'ennui éteignent l'envie de rire du public silencieux.
J'apprécie les moments de calme et de solitude.
Les coeurs de l'audience s'enflamment de bonheur grâce aux fous rires.

Un rire contagieux illumine la foule enjouée.
La foule enjouée est triste, dissimulant leur peine derrière des masques trop épais.
La douce brise caresse les feuilles vertes qui dansent sous le soleil d'été.
La gaieté envahit la foule dès qu'un rire se fait entendre.

Tout le monde rit à gorge déployée, contenant à peine leur joie partagée.
Personne ne rit, gardant pour eux leur tristesse étouffée.
Les rires se répandaient dans la salle, témoins de leur joie partagée.
Des rires explosent, dans une étreinte jokeresque, faisant frémir joyeusement l'assemblée.

Sujet + verbe + COD : Les personnes rient ensemble, contagion du bonheur.
Ensemble, les personnes sont tristes, contagion de la tristesse.
Le bonheur inspire le rire des personnes qui sont ensemble.
De concert s'esclaffent les individus, rayonnant de bonheur contagieux.

Et c'est ainsi qu'une vague de rire contagieuse s'empara de tous les convives.
Aucun sourire n'illumina le visage des convives qui semblaient plutôt sévères.
L'ensemble des convives trouva cela drôle et se mit à rire ensemble.
Les convives éclatèrent de rire à l'unisson après une plaisanterie irrésistible.

