Elle engloutit le repas, comblant ainsi son appétit insatiable.
Elle grignote son repas, ne satisfaisant ainsi qu'une petite faim.
Le repas est entièrement mangé, et l'appétit est satisfait.
Son appétit insatiable étant comblé, elle avala rapidement tout son repas.

Un bon repas satisfait aisément un appétit vorace.
Un petit en-cas ne rassasie guère une faim de loup.
Un appétit modéré peut être facilement satisfait par un repas savoureux.
Facilement combler une fringale dévorante en se délectant d'un plat exquis.

Un bon repas saura combler l'appétit vorace de chacun.
Chacun aura faim en après-midi si le repas est insuffisant.
Tout le monde peut trouver satisfaction dans un repas consistant.
Le ravitaillement consistant pourvoira à la faim excessive de tous les convives.

Le restaurant propose de copieux mets, idéals pour les gros appétits.
Les délicats repas proposés au restaurant conviennent mieux aux appétits légers.
Le menu du restaurant donne la possibilité de satisfaire les grandes faims.
Les amateurs de bonne chère seront ravis de la carte riche en plats copieux.

Repus grâce à un repas généreux, nous étions même plus rassasiés que notre faim ne l'exigeait.
Nous étions affamés même après une petite collation légèrement remplie.
Nous n'avions pas faim même après avoir bien mangé.
Après avoir mangé largement, nous nous sommes sentis plus que rassasiés.

Un festin savoureux satisfait bien mieux qu'une simple collation.
Une simple collation ne peut rivaliser avec un festin savoureux pour la satisfaction alimentaire.
Se remplir l'estomac avec de la nourriture délicieuse remplit rapidement le corps de satisfaction.
Un délicieux banquet comble davantage qu'une simple collation passe-temps.

Un bon repas bien arrosé ravira facilement le plus vorace des appétits.
Il est facile de perdre l'appétit en mangeant de la nourriture désagréable et légère.
Un livre captivant peut amener la plus grande évasion pour les amoureux de la lecture.
Il est facile de ravir le plus vorace des appétits avec un bon repas arrosé.

Le bon steak juteux comble mon appétit vorace.
Ma faim insatiable n'est pas satisfaite par cette viande fade et sèche.
Une cascade rafraîchissante borde cette paisible clairière où paissent les moutons tranquilles.
Ma gloutonnerie est assouvie par ce délicieux steak saignant qui regorge de jus.

Appétit vaincu par délicieux plat, ventre désormais comblé de satisfaction.
Malgré l'alléchante tentation, la sensation de faim persiste et la satisfaction n'est pas atteinte.
La faim s'en est allée après un repas délicieux remplissant le ventre de contentement.
Le succulent plat rassasie le vaste appétit et procure une grande satisfaction.

Il refinait le dernier morceau de son bon repas rassasiant son appétit vorace.
Il allait abandonner son plat, n'ayant plus envie de finir tant de nourriture.
Il observait le coucher de soleil, ébloui par les couleurs flamboyantes de l'horizon.
Il achevait son agréable repas repu après avoir bien mangé avec appétit.

