Dans la cour de l'école, les enfants rient et se chamaillent, insouciants.
Les enfants de l'école sont tristes et ennuyés, sans entraînement ni chahut.
Les enfants jouent et passent du bon temps dans la cour de l'école.
Les élèves de l'école se livrent à des jeux lors de la récréation.

Quand le soleil brillait, les enfants se réunissaient pour jouer dans la cour d'école.
Le ciel gris et lourd obligeait les enfants à rester enfermés en classe.
Les enfants se regroupaient dans la cour d'école lorsque le soleil brillait.
La cour d'école était animée lorsque le soleil diffusait ses rayons éclatants.

Dans la cour de l'école, les enfants s'amusent avec entrain et sourire aux lèvres.
Les enfants s'ennuient dans la cour de l'école, sans enthousiasme ni sourire.
Les enfants dans la cour de l'école s'amusent joyeusement.
Les enfants de la cour s'amusent gaiement, le visage joyeux et lumineux.

La cour de récréation est envahie par les cris aigus des bambins.
Le silence règne sur la cour de récréation désertée par les enfants.
Les enfants jouent librement sans se soucier du temps qui passe.
Les cris aigus des bambins résonnent sans fin dans la cour de récréation.

Un impératif : Amusez-vous ! Les enfants de la cour d'école s'éclatent..
Les enfants de la cour d'école s'ennuient alors que l'on leur demande d'avoir du plaisir.
Des questions à propos du menu vont être posées à l'entrée du restaurant.
Avez-vous pensé à vous divertir ? Les élèves de cour de récréation sont extatiques...

La cour de récréation a l'air drôlement animée, les enfants s'amusent à plusieurs jeux.
Les enfants s'ennuient et il n'y a aucune activité sur la cour de récréation.
De nombreux jeux s'immiscent sur la cour de la récréation, où les enfants se divertissent.
Les enfants s'amusent à plusieurs jeux, la cour de récréation est très animée.

Les enfants rient en jouant au ballon dans la cour de l'école.
On ne voit aucun sourire sur le visage des enfants qui restent immobiles dans l'école.
Des enfants jouent avec un ballon dans la cour de l'école en pouffant de rire.
Dans la cour de l'école, le ballon fait rire les enfants qui jouent.

Des rires et des cris résonnent dans la cour de récréation, signe de l'amusement des enfants.
Les enfants restent silencieux, signe qu'ils s'ennuient dans la cour de récréation.
Les enfants s'amusent, la cour de récréation est pleine de bruits joyeux.
La cour de récréation résonne de rires et de cris où les enfants jouent avec joie.

Des éclats de rire résonnent dans le préau, les petits s'amusent entre amis.
Les regards tristes emplissent le préau, les petits sont isolés sans amis.
Dans le préau, les enfants jouent entre eux et rient ensemble.
Les amis s'amusent et rigolent ensemble dans le préau.

La cour d'école raisonne des éclats de rires des enfants qui s'amusent.
Les sourires des enfants ont disparu, la cour d'école est silencieuse et vide.
Les oiseaux pépient joyeusement dans les arbres de la cour d'école.
Des rires joyeux retentissent de la cour de récréation où les enfants jouent.

