Les danseurs s'éveillent en rythme sur des airs entraînants.
Au petit matin, les danseurs plongent dans le silence contrariant leur cadence folle.
Sur des airs entraînants, les danseurs se réveillent en cadence.
Sous des mélodies entrainantes, les corps s'animent avec grâce et mouvement.

Dansons maintenant au rythme de cette chanson entraînante qui réveille nos corps endormis.
Abandonnons ce tube soporifique qui engourdit notre énergie vitale.
Le rythme de cette musique réveille nos oreilles et fatigue nos neurones.
Sous la mélodie entraînante, dansons pour faire revenir nos sens endormis.

La musique endiablée emplit instantanément le dancefloor de joyeux fêtards épuisés.
Les joyeux fêtards épuisés quittent instantanément le dancefloor vidé de toute musique endiablée.
Le dancefloor bondé accueille la nouvelle musique ayant allumé les fêtards épuisés.
Instantanément, le dancefloor fut pris d'assaut par des fêtards épuisés dansant follement sur la musique.

Soudain, les pieds bougent et les corps enflamment : ça danse !
La danse disparait et l'immobilité se fait lorsque les pieds sont inconscients.
Les corps se mettent en mouvement et les pieds suivent le rythme : la danse commence.
Les corps prennent vie au rythme de mouvements brusques: ça danse tout à coup !

Au rythme de la musique, les danseurs s'éveillent et se laissent emporter.
Les danseurs restent immobiles, même au son de la musique.
Les danseurs suivent le mouvement de la musique et s'envolent dans la danse.
Enflammés par la musique, les danseurs se réveillent en se laissant emporter par elle.

Tous se sont mis à danser, portés par cette musique envoûtante.
Aucun n'a osé bouger, découragé par cette musique insipide.
Cette musique envoûtante les a tous incités à se mettre à danser.
Cette musique envoûtante a entraîné tout le monde à se mettre à danser.

Sous les notes rythmées, les corps s'électrisèrent en une danse frénétique.
Les corps empêchés stagnaient, prisonniers d'un tempo mortel et silencieux.
La fumée épaisse s'envolait lentement tandis que la feuille blanche gardait autant de secrets.
Une danse effrénée a secoué les corps vifs sur les notes harmonieuses.

Plusieurs danseurs endormis se réveillent avec la musique entraînante qui commence à jouer.
La musique entraînante s'arrête et les danseurs éveillés s'endorment peu à peu.
La musique dynamique réveille les danseurs qui s'assoupissaient.
La musique enjouée réveille les danseurs endormis qui se mettent à danser.

Le son envoûtant de la musique anime les corps fatigués de manière instantanée.
Malgré la musique, les corps fatigués restent sans énergie et statiques.
La luminosité des étoiles illumine le ciel de nuit profondément.
La musique engendre une énergie immédiate à des corps harassés grâce à son enchantement.

Une musique entraînante endort mes pensées et éveille mes mouvements dansants.
Mes pensées sont éveillées par le silence stagnant, mes mouvements sont engourdis.
Je me sens motivé par la musique qui me donne de l'énergie.
Mes pensées s'endorment et mon corps danse grâce à une musique entraînante.

