Tous les efforts sont récompensés pour des étudiants ambitieux et déterminés.
L'absence d'effort mènera probablement à des résultats médiocres pour des étudiants indifférents.
Les étudiants ambitieux et déterminés connaissent la récompense de leurs efforts.
Les étudiants ambitieux et déterminés recueillent les fruits de leur effort.

Malgré les obstacles, les étudiants déterminés atteignent des objectifs ambitieux.
Les étudiants abandonnent rapidement face aux obstacles qui se dressent sur leur chemin.
Les objectifs ambitieux des étudiants déterminés sont atteignables malgré les obstacles.
Les objectifs ambitieux sont atteints par les étudiants déterminés malgré les épreuves.

Ils gravissent les échelons pour décrocher la victoire académique ultime.
Ils stagnent au même niveau depuis des années sans ambitionner de réussite académique.
Ils travaillent dur en vue de réussir l'ultime épreuve académique qui les attend.
En quête du succès scolaire ultime, ils ne cessent de monter les marches.

Avec persévérance, les étudiants accomplissent de grandes choses.
Les étudiants échouent lamentablement lorsqu'ils manquent de persévérance.
Les étudiants atteignent de grands accomplissements avec ténacité.
En persévérant, de grandes réussites peuvent être accomplies par les étudiants.

Malgré les obstacles, les étudiants ambitieux peuvent atteindre leurs objectifs.
Les étudiants sans ambition ne pourront pas atteindre leurs objectifs malgré la facilité.
Les objectifs des étudiants ambitieux peuvent être atteints malgré les obstacles.
Les ambitions des étudiants peuvent être réalisées même face à des obstacles.

Des étudiants déterminés accomplissent de grands exploits universitaires
Les exploits universitaires ne sont pas réalisés par les étudiants peu motivés.
Fulbert travaille sérieusement pour réussir son diplôme universitaire.
De grands exploits universitaires sont réalisés par des étudiants déterminés.

Rien n'arrête des étudiants déterminés à atteindre leurs objectifs ambitieux.
Des étudiants renoncent facilement à leurs objectifs modestes en absence d'engagement déterminé.
La persévérance de certains étudiants n'a pas de limite pour atteindre leur but.
Avec détermination, les étudiants se fraient un chemin vers leurs objectifs ambitieux.

Avec persévérance, les étudiants accomplissent des buts ambitieux.
Les étudiants abandonnent leurs buts ambitieux lorsque la persévérance leur manque.
Les buts ambitieux sont atteints par les étudiants qui persévèrent.
Les buts ambitieux des étudiants deviennent réalité grâce à leur persévérance.

Même les montagnes les plus hautes ne sont pas infranchissables.
Tout obstacle peut être surmonté, même ceux qui semblent impossibles à première vue.
Il est possible de gravir même les plus grandes montagnes avec beaucoup d'effort.
Les barrières sont vaines face à une volonté inébranlable.

Les étudiants déterminés visent haut et atteignent leurs objectifs ambitieux.
Les étudiants sans ambition se contentent de peu et n'atteignent pas grand chose.
Leur détermination leur permet d'accomplir des exploits académiques remarquables.
Les objectifs ambitieux des étudiants déterminés sont inévitablement atteints dans finalement.

