La pluie fine ravive la verdure des jardins.
Les jardins arides sont flétris par le soleil torride.
Les jardins reprennent vie sous la fine pluie destinée à les arroser.
Le feuillage des jardins s'épanouit avec une bruine légère.

Les jardins verdoyants sont bercés par une pluie fine et douce.
La pluie violente ravage les jardins arides et sans vie.
Des gouttes de pluie caressent les feuilles luxuriantes dans le paisible jardin.
Une douce averse rafraîchit tendrement les étincelants jardins inondées de velours vert.

C'est sous une pluie fine que les jardins verdoyants sont arrosés.
Les jardins verdoyants sont desséchés sous un soleil de plomb sans une seule goutte de pluie.
Les jardins brunissent sans eau à longueur de journée.
La pluie fine approvisionne les jardins verts de sa douce humeur automnale.

Les jardins se réjouissent de la pluie fine qui les arrose abondamment.
La pluie fine qui tombe abondamment attriste les propriétaires de jardins verdoyants.
La pluie fine ravive les fleurs et les plantes des jardins en les arrosant.
Des gouttes ruissellent sur les plates-bandes verdoyantes, les comblant de joie.

Les jardins verdoyants sont inondés par une pluie fine et rafraîchissante.
Une fine poussière dorée recouvre les jardins sans vie et arides.
La pluie rafraîchissante submerge les jardins verdoyants de verdure.
Un fin crachin arrose les jardins verts, les laissant frais et vivifiants.

Une simple pluie de printemps nourrit la verdure du jardin.
Les plantes du jardin dépérissent alors qu'une violente tempête gronde dans le ciel.
Les fleurs s'épanouissent sous l'effet de l'eau de pluie printanière.
Le jardin se nourrit de verdure sous l'effet de la pluie légère de printemps.

La pluie fine égaie les jardins verdoyants.
Les jardins verdoyants paraissent tristes sous un ciel bleu dépourvu de nuages.
Les verdoyants jardins sont réjouis par la légère averse.
Des jardins verdoyants baignent dans une fine pluie aux allures rafraîchissantes.

Le jardinier sourit devant sa pelouse parfaite sous la pluie fine.
Malgré le désordre de leur cour, les enfants rient et s'égayent sous la pluie.
Sous la pluie fine, le jukebox continue de jouer dans le café accueillant.
Sous la pluie fine, le sourire du jardinier annonce sa pelouse parfaite.

Cette pluie fine rafraîchit les feuillages de nos jardins verdoyants.
Les jardins ne sont pas rafraîchis par la pluie fine qui tombe.
Nos jardins verdoyants sont refraîchis par la pluie fine.
Les feuilles verdoyantes sont restaurées grâce à la pluie fine tombant délicatement.

La pluie ruisselle sur les plantes vertes dans un bruit apaisant.
Les plantes se flétrissent intensément sous un soleil de plomb et sans un bruit.
Les plantes vertes sont arrosées par la pluie qui tombe paisiblement.
Le silence se brise sous le crépitement de la pluie traversant les feuilles.

