Je fonds de plaisir : Chocolat fondant en bouche.
J'ai le coeur lourd : Chocolat amer et froid dans la gorge.
La neige tombe doucement en dessinant des flocons sur le paysage hivernal.
Le chocolat fondant me comble de béatitude tandis qu'il se dissout sur ma langue.

Quel délice que ce chocolat qui fond dans la bouche !
Je n'apprécie pas le chocolat qui ne fond pas en bouche.
Le chocolat est fondant en bouche et régale les papilles gustatives.
Rien n'est aussi divin que le chocolat fondant délicatement sur la langue.

Miam! Le chocolat fondu est si délicieux en bouche.
Je déteste le goût du chocolat fondu qui reste sur ma langue.
Regardez ces nuages ​​blancs dodus flotter paisiblement dans le ciel bleu.
Le palais éprouve un grand plaisir en savourant le chocolat fondu.

Instant de gourmandise : chocolat fondant se mêle à mes papilles.
Je tends à éviter les sucreries, afin de garder un choix de régime alimentaire sain.
Sensation de fraîcheur enivrante lors de l'immersion dans l'eau glacée.
Mes papilles sont enivrées du chocolat fondant qui y a fondu rapidement.

Cette tablette de chocolat fond lentement sous ma langue, un pur délice.
Je rejetais la tablette de chocolat à cause de son goût amer et dur en bouche.
Le soleil brille intensément dans le ciel bleu, proposant un paysage agréable.
De la douceur chocolatée s'écoule lentement dans ma bouche pour un pur moment de bonheur.

Quel délice de sentir le chocolat fondre lentement dans notre bouche !
Il est décevant de goûter du chocolat mou quand on préfère la consistance solide.
La douceur du miel dans le thé chaud est indescriptible.
La fonte lente du chocolat dans la bouche procure un délice indescriptible.

J'adore le chocolat lorsqu'il fond tendrement sur ma langue.
Je déteste tout chocolat qui est dur et sec en bouche.
Je suis souvent opportuniste quand il s'agit de personnel dans mon équipe.
Le chocolat régalant ma bouche est encore plus délicieux quand il fond délicatement.

Un plaisir ultime : du chocolat fondant se prélasse sur la langue.
La langue rougit, brûlure glacée dévorante, lors des longs mois d'hiver glacial.
La vue de la nouvelle voiture noire éblouit les yeux dans le soleil.
Laisses une douce sensation en bouche le chocolat fondant qui ferait fondre les plus durs.

Miam, un vrai bonheur gourmand ce chocolat qui fonde sous la langue.
Je déteste la façon dont le chocolat fond sous ma langue car ça me donne des frissons.
La fontaine géante offre une expérience saisissante sous les rayons du soleil.
Fondant sous le palais, ce chocolat délectable provoque une jouissance gustative incomparable.

Que c'est agréable lorsque le chocolat fond dans votre bouche lentement mais sûrement.
Le chocolat durci rapidement dans votre bouche, ce qui est très désagréable.
Le son de la pluie sur le toit est apaisant.
Le chocolat fondra délicieusement dans votre bouche avec lenteur et assurance.

