L'odeur de lavande calme les esprits échauffés.
Les esprits échauffés s'agitent face à la fragrance de la lavande.
Se promener dans les bois frais est revitalisant pour le corps et l'esprit.
Les esprits échauffés se calment à l'odeur relaxante de la lavande.

Le parfum de la lavande emplissait la pièce et apaisait les esprits.
La pièce était imprégnée d'une odeur nauséabonde, troublant l'esprit des visiteurs.
La pièce avait une odeur agréable qui invitait à la détente.
L'esprit se calmait avec le parfum réconfortant de la lavande qui remplissait la pièce.

La lavande embaume l'air et détend les esprits.
Les esprits sont agités et l'air est désagréable sans lavande.
L'essence de citron parfume la pièce et crée une ambiance agréable.
L'air est embaumé par la lavande, tellement relaxant pour l'esprit.

Impératif : Respire le doux parfum de la lavande et apaise tes sens.
Retiens ta respiration devant la puanteur des égouts et crispe tes nerfs.
La lavande dégage une odeur agréable qui peut faire baisser le niveau de stress.
Apaise tes sens en inspirant l'odeur délicate de la lavande.

Le parfum suave de la lavande crée une relaxation totale.
L'odeur nauseabonde du gaz lacrymogène provoque une grande agitation chez les gens.
Les couleurs vives de la nature offrent un spectacle magnifique.
La lavande procure une détente absolue grâce à sa douce fragrance.

Sujet + verbe + groupe nominal : La lavande apaise l'esprit avec son doux parfum.
Son doux parfum ravive l'esprit de celui qui sent la lavande.
Son agréable senteur relaxe l'esprit et procure une sensation de bien-être.
Avec son parfum doux et chaleureux, la lavande détend l'esprit.

Se reposer dans un champ de lavande, un bien-être envahissant les sens.
Les sens en éveil, je m'élance dans la ville grouillante d'énergie et d'activité.
La musique douce emplit la pièce d'une atmosphère détendue et apaisante.
Sous l'ombre du tilleul, fermez les yeux et lâchez prise.

Sentir la lavande calme et détend, tel un baume pour les sens.
Agité et stressé, je ne trouve aucun répit lorsqu'il y a de la lavande autour.
Le parfum de l'orange chatouille les narines et éveille les papilles gustatives.
La lavande apaise les sens et offre un baume de bien-être enivrant.

Que ce soit en infusion ou en huile essentielle, la lavande procure une sensation de bien-être.
La lavande ne crée pas de sentiment de détente et n'a pas d'effet apaisant.
La lavande est connue pour apporter un sentiment agréable de détente.
La lavande apaise et fait du bien, qu'elle soit infusée ou en huile essentielle.

Seule l'odeur de la lavande peut apporter une telle paix intérieure.
Aucune odeur ne peut perturber autant ma paix intérieure que celle de la lavande.
Le chat joue avec une balle en feutre colorée.
La paix intérieure n'est apportée que par l'odeur de la lavande.

