Investir dans les start-ups sociales peut être bénéfique sur le plan humain et financier.
Eviter d'investir dans les start-ups sociales peut entraîner des pertes potentielles sur tous les plans.
Les start-ups sociales ont des effets positifs sur le plan économique et humain.
Les start-ups sociales présentent des avantages financiers et humains pour l'investissement.

La rentabilité financière n'est pas l'unique objectif des start-ups sociales.
Les start-ups sociales ont d'autres objectifs que la rentabilité financière.
Les start-ups sociales ont d'autres objectifs que la rentabilité financière.
Les start-ups sociales visent des objectifs dépassant la rentabilité purement financière.

Les start-ups sociales contribuent à résoudre des enjeux sociaux grâce à l'innovation économique.
L'innovation économique n'aide pas à résoudre les enjeux sociaux selon les start-ups classiques.
L'innovation économique des start-ups sociales résout des enjeux sociaux locaux, nationaux et internationaux.
L'innovation économique portée par les start-ups sociales résout des enjeux sociaux.

Tout devient possible dans l'économie des start-ups sociales.
Rien n'est réalisable dans une économie traditionnelle sans risques financiers conséquents.
Les start-ups sociales proposent de nouvelles alternatives économiques intéressantes.
Dans cet écosystème des start-ups sociales, les opportunités sont illimitées.

Les start-ups sociales favorisent une économie responsable et durable pour la communauté.
La maximisation des profits au détriment du bien-être de la communauté prime en entreprise.
La communauté voit les effets positifs lorsqu'on privilégie des start-ups sociales.
Les communautés profitent d'une économie responsable et durable grâce aux startups sociales.

De nombreuses start-ups sociales permettent la création d'emplois et l'inclusion sociale.
Peu de start-ups sociales entraînent la destruction d'emplois et l'exclusion sociale.
Il existe beaucoup de jeunes entreprises favorisant l'emploi et l'intégration.
La promotion des start-ups sociales favorise l'intégration sociale et l'emploi.

Ces start-ups sociales créent un véritable impact économique.
Malgré leur ambition sociale, ces start-ups ne génèrent pas d'impact économique perceptible.
Les start-ups du domaine rèpondent aux besoins sociaux de la communauté.
De réelles retombées économiques sont le fruit du travail des start-ups sociales.

Aider la société en la rendant rentable: un pari gagnant avec les start-ups sociales.
En prenant uniquement le profit comme but, la société perd sa dimension sociale.
Les start-ups sociales peuvent être un moyen efficace d'optimiser l'impact social d'une entreprise.
En favorisant les start-ups sociales, on peut agir pour la rentabilité et l'utilité de la société.

Ces entreprises combinent développement économique avec lutte contre poverty et exclusion sociale.
Lutter contre la pauvreté et exclure le développement économique est nécessaire.
Lutte contre l'exclusion sociale : un objectif clef pour ces entreprises en développement.
Lutter contre l'exclusion et la pauvreté tout en stimulant le développement économique, c'est leur objectif.

Une idée simple peut faire la différence pour le succès d'une start-up sociale.
Une idée compliquée ne contribue pas au succès d'une start-up sociale.
Une start-up sociale peut réussir grâce à une idée simple et efficace.
Le succès d'une start-up sociale repose parfois sur une idée toute simple.

