Des panneaux solaires font briller les rues de la ville la nuit tombée.
La nuit venue, aucun éclairage urbain n'illumine les rues grâce aux panneaux solaires.
La ville brille la nuit grâce à des éclairages solaires installés sur les rues.
La nuit, les panneaux solaires illuminent les rues de la cité.

Le soleil offre sa lumière pour illuminer les cités entières.
Les cités entières épuisent leur énergie pour plonger dans les ténèbres de la nuit.
Les villes baignent dans la lumière effulgente du Soleil qui se lève.
La clarté de la ville découle de la lumière que le soleil libère.

Des villes entières sont alimentées en énergie grâce au soleil qui les rayonne.
Aucune ville n'est fonctionnelle sans une source d'énergie externe à la nature.
Le soleil rayonne et alimente de l'énergie plusieurs cités dans leur totalité.
L'énergie du soleil est utilisée pour alimenter des villes entières en électricité.

Des villes entières sont désormais alimentées à l'énergie solaire.
Plusieurs lieux dépendent encore de la distribution de combustibles fossiles pour leur consommation énergétique.
L'énergie solaire est une source renouvelable en plein essor dans le monde entier.
L'énergie solaire fournit maintenant des villes entières en électricité.

Des panneaux solaires sont installés pour alimenter les rues illuminées de la ville.
Les rues de la ville ne sont pas éclairées par l'énergie vertue des panneaux solaires.
La ville illumine ses rues grâce à des panneaux solaires installés.
La ville est éclairée grâce aux lampadaires alimentés par des panneaux solaires.

Sans l'énergie solaire, nos villes seraient davantage polluées.
Nos villes seraient moins polluées si on utilisait l'énergie solaire.
La pollution en ville diminuerait si nous profitions de l'énergie du soleil.
Nos villes auraient davantage de pollution si l'énergie solaire était absente.

Des panneaux solaires équipent les toits pour éclaircir les rues et les habitations.
Les rues et les habitations son obscurcies par les panneaux solaires, qui envahissent les toits.
Les toits sont équipés de panneaux solaires pour éclairer les rues et les maisons.
Les toits se parent de panneaux solaires qui apportent lumière à rues et maisons.

Les villes se nourrissent de l'énergie solaire grâce à des panneaux photovoltaïques efficaces.
Malgré les panneaux solaires, les villes manquent d'énergie et vivent dans l'obscurité.
Des panneaux photovoltaïques efficaces permettent aux villes de bénéficier de l'énergie solaire.
Les panneaux photovoltaïques permettent aux villes de se nourrir d'énergie solaire efficacement.

Les panneaux photovoltaïques transforment l'énergie du soleil en électricité verte.
L'énergie électrique verte devient l'énergie du soleil grâce aux panneaux photovoltaïques.
L'énergie verte dérivée de la lumière naturelle a été captée par les panneaux de cellules photovoltaïques.
L'électricité verte est produite par les panneaux photovoltaïques qui exploitent l'énergie solaire.

Des villes entières fonctionnent grâce à l'énergie solaire.
L'énergie solaire ne permet en aucun cas de faire fonctionner toute une ville.
Le solaire génère l'énergie nécessaire à plusieurs localités du monde.
Le solaire assure l'électricité de cités entières à travers le monde.

