Le téléphone portable permets une connexion rapide et facile avec le monde entier.
On ne peut pas avoir de contact facile avec les gens du monde sans mobile.
Grâce à nos téléphones portables, le monde est à portée de main.
Grâce au téléphone portable, le monde entier est à portée de main.

Le téléphone portable abolit les distances qui nous séparent.
La distance qui nous sépare est cruciale, ne tombez pas dans le piège du portable.
Les transports en commun réduisent les émissions de gaz à effet de serre.
Le portable connecte ceux qui étaient éloignés par la distance.

Le téléphone portable rend le monde plus connecté que jamais !
De moins en moins de gens communiquent vraiment par les progrès technologiques tels que les téléphones portables.
La communication est facilitée grâce à l'utilisation fréquente du téléphone portable.
Grâce au téléphone portable, le monde est plus connecté que jamais !

Le smartphone tisse des liens avec le globe terrestre en un clin d'oeil.
Le smartphone isole l'utilisateur du monde qui l'entoure lentement mais surement.
En un instant, le web interconnecte milliards de personnes à travers le monde.
En un instant, le monde entier se tisse autour du smartphone.

Les téléphones portables peuvent relier les personnes dans le monde entier.
Personne n'a besoin de téléphone portable pour vivre et être heureux dans le monde.
Les personnes peuvent se connecter à travers le monde via les téléphones portables.
Grâce aux téléphones portables, les individus peuvent être reliés à travers le monde entier.

Un téléphone portable permet d'être connecté au monde entier.
Nul besoin de se connecter au monde avec un téléphone portable.
Communiquer à distance devient possible grâce à l'utilisation d'appareils mobiles munis de réseau.
Le monde est accessible grâce à un téléphone portable connecté à internet.

Il permet de rester en contact avec le monde en permanence.
Il est possible de se déconnecter du monde pour se ressourcer et se recentrer sur soi.
Il facilite la communication avec autrui à n'importe quel moment.
Être connecté en permanence est une maniere rapide et un moyen fiable pour communiquer.

Vivre sans smartphone de nos jours, impensable !
Difficile de penser à des avantages avec un téléphone portable omniprésent dans nos vies.
Un smartphone n'est plus un accessoire rare à notre époque.
Impossible de nos jours de se passer de son smartphone, tellement devenu indispensable.

Depuis ton smartphone, le monde entier est à portée de mains.
Le monde ne se réduit pas à ce qui passe sur ton écran de téléphone.
Grâce à ta tablette, n'importe quelle information est à portée de vue.
Avec ton portable, le monde est à portée de main.

Mes appels traversent des océans grâce à mon téléphone portable connecté.
Je suis incapable de communiquer avec le monde extérieur sans utiliser l'internet ou le téléphone.
Le téléphone portable connecté permet de, même de loin, échanger avec ses proches.
Grâce à la technologie du portable, mes appels passent les mers avec succès.

