Les OGM sont le fruit du génie génétique de l'homme.
Les OGM ne sont pas naturellement créés mais modifiés par la main de l'homme.
L'ingénierie génétique a permis la création d'organismes modifiés.
L'homme est à l'origine du génie génétique qui engendra les OGM.

Des organismes modifiés grâce au génie génétique sont de plus en plus courants.
Les organismes naturels restent prédominants malgré l'avènement des modifications génétiques.
De nos jours, l'on observe de nombreux organismes issus d'une modification génétique.
Les organismes manipulés génétiquement sont de plus en plus fréquents.

Les scientifiques peuvent facilement manipuler l'ADN pour créer de nouveaux êtres vivants.
Les êtres vivants sont créés de manière naturelle, sans intervention des scientifiques dans l'ADN.
Créer de nouveaux êtres vivants requiert de manipuler facilement l'ADN pour les scientifiques.
La manipulation de l'ADN permet aux scientifiques de créer de nouvelles formes de vie.

La modification génétique crée des organismes vivants plus résistants aux maladies.
Les organismes vivants non modifiés génétiquement sont plus vulnérables aux maladies.
Les organismes vivants peuvent être favorisés grâce à des modifications génétiques.
Des organismes plus résistants aux maladies naissent de la modification génétique.

Les sciences modifient les vivants par le biais du génie génétique.
On ne tamponne pas les êtres vivants avec du génie génétique dans les sciences.
Uniquement grâce au génie génétique, les organismes vivants peuvent être altérés par la science.
Le génie génétique des sciences transforme les êtres vivants.

Les scientifiques modifient les organismes vivants grâce au génie génétique.
Le génie génétique ne permet pas de modifier les organismes vivants selon certains.
Grâce aux avancées en génétique, les organismes vivants peuvent être modifiés par les scientifiques.
Le génie génétique permet aux scientifiques de modifier des organismes vivants.

Des scientifiques ont modifié l'ADN d'une plante pour la rendre plus résistante aux maladies.
Cette plante n'a pas été modifiée génétiquement par les scientifiques.
La plante résiste mieux aux maladies grâce à la modification de son ADN.
Une plante a une résistance accrue aux maladies grâce à une manipulation de son ADN.

La modification génétique bouleverse l'équilibre de la nature.
L'équilibre de la nature reste intact malgré les innovations en matière de génétique.
La pratique du yoga aide à évacuer le stress et la tension.
La nature subit une perturbation due à la manipulation génétique.

Les scientifiques réussissent à transformer le patrimoine génétique des êtres vivants.
Les êtres vivants conservent leur patrimoine génétique grâce aux scientifiques compétents.
Les êtres vivants ont leur patrimoine génétique qui peut être modifié par les scientifiques.
La manipulation génétique des êtres vivants est maîtrisée par les chercheurs.

Les scientifiques manipulent l'ADN afin de créer de nouvelles espèces.
Les scientifiques observent les espèces existantes sans aucune modification d'ADN.
De nouvelles espèces sont créées à partir de manipulations d'ADN menées par des scientifiques.
Des espèces nouvelles sont créées grâce à la manipulation de l'ADN par les scientifiques.

