Des scientifiques conçoivent des microorganismes artificiels grâce à la biologie synthétique.
La biologie naturelle ne nécessite pas de microorganismes artificiels d'après certains scientifiques.
La biologie synthétique permet de créer des micro-organismes artificiels en laboratoire.
La biologie synthétique permet de créer des microorganismes artificiels conçus par des scientifiques.

Il s'agit d'une avancée marquante en matière de bio-ingénierie.
La bio-ingénierie n'a pas connu de développement significatif.
La bio-ingénierie prend un nouveau tournant avec cette percée technologique.
Les progrès dans le domaine de la bio-ingénierie sont considérables.

La biologie synthétique produit des organismes artificiels aux propriétés uniques.
Les organismes vivants sont naturels et ont des propriétés inhérentes qu'on ne peut artificiellement imiter.
Avec les progrès technologiques, la science avance à grands pas.
Avec la biologie synthétique, on crée des organismes artificiels aux qualités spéciales.

Des scientifiques repoussent les limites de la vie avec la biologie synthétique.
Des limites à la vie sont imposées par la biologie synthétique selon de nouveaux chercheurs.
La biologie synthétique permet de pousser les limites actuelles de la vie.
La biologie synthétique propulse la vie dans de nouveaux contextes scientifiques.

Des scientifiques en biologie synthétique ont crée des êtres vivants artificiels.
Les êtres vivants naturels existent sans être créés artificiellement.
Il a été réalisé une série d'expérimentations en laboratoire.
Des êtres artificiels vivants ont été créés en biologie synthétique par des scientifiques.

Les biohackers conçoivent de nouveaux organismes grâce à la biologie synthétique !
Aucun nouvel organisme n'est conçu par les biohackers via la biologie synthétique.
La biologie synthétique sert à la conception d'organismes par les biohackers.
Une révolution s'opère en biologie synthétique : naissance d'un monde nouveau par la bio-conception.

La biologie synthétique ouvre la voie à la création d'organismes artificiels.
Aucune organisation naturelle ne peut être remplacée par de l'artifice synthétique.
L'expérience n'est pas concluante pour établir une relation de cause à effet.
En fabriquant des organismes fiables issus de la conception technique, la synthèse biologique se développe.

Les progrès en biologie synthétique permettent de créer des organismes artificiels très sophistiqués.
La création d'organismes artificiels sophistiqués est impossible sans progrès en biologie synthétique.
Des organismes artificiels très sophistiqués peuvent être créés grâce à la biologie synthétique.
La création d'organismes compliqués et artificiels est possible à cause des avancées en biologie synthétique.

L'Homme se confronte à de nouveaux défis en créant des organismes artificiels grâce à la biologie synthétique.
La biologie traditionnelle ne permet pas à l'Homme de créer des organismes artificiels.
Des organismes artificiels sont créés grâce à la biologie synthétique, relevant des défis inédits.
En utilisant la biologie synthétique, l'Homme fait face à de nouveaux défis en créant des organismes artificiels.

Des organismes artificiels étonnants émergent de la biologie synthétique moderne.
Les êtres vivants naturels sont si merveilleux qu'ils fascinent les scientifiques.
De la biologie synthétique moderne émergent des organismes étonnants artificiels.
Les avancées de la biologie synthétique offrent des organismes artificiels incroyables.

