Le mouvement brutaliste remet en cause la fonction décorative de l'architecture.
L'architecture décorative est essentielle pour le mouvement artistique Art Nouveau.
L'architecture brutale remet en question l'esthétique pure de la construction.
L'architecture brutaliste remet en cause la fonction décorative, par son mouvement agressif.

Seul le béton brut peut révéler toute la beauté du patrimoine architectural brutaliste.
Le patrimoine architectural brutaliste ne peut être pris en compte qu'avec du béton travaillé.
La beauté brute de l'architecture peut se révéler dans le béton brut.
Tout le charme du patrimoine brutaliste est mis à nu par le béton brut.

Le patrimoine architectural brutaliste est imposant et controversé.
Le patrimoine architectural ciselé est modeste et unifié.
Beaucoup de touristes visitent Paris chaque année.
Le style architectural brutaliste suscite à la fois l'admiration et l'incompréhension.

Le patrimoine architectural brutaliste est souvent caractérisé par ses formes anguleuses et massives.
Les bâtiments baroques sont généralement caractérisés par leur raffinement et leur complexité.
Les baleines à bosse sont d’imposants mammifères marins aux chants complexes.
Les lignes carrées et imposantes marquent souvent l'architecture brutaliste du patrimoine historique.

On aime ou on déteste le patrimoine architectural brutaliste, semblable à un bloc de béton.
Le patrimoine architectural brutaliste divise les opinions entre ses partisans et ses détracteurs.
Le brutalisme architectural peut diviser selon les opnions.
Le patrimoine architectural brutaliste peut recevoir autant d'opinions positives que négatives.

Le béton brutaliste sculpte des lignes urbaines audacieuses.
Des lignes urbaines douces et organiques se dessinent grâce à l'architecture bioclimatique.
Des lignes audacieuses dessinées par le béton constructif bordent les rues urbaines.
Lignes urbaines audacieuses sculptées par le béton brutaliste.

Admirer l'imposante beauté des bâtiments brutalistes est une expérience unique en son genre.
Il est ennuyeux de contempler la laideur indéniable des bâtiments construits dans un style prononcé.
Les bâtiments pluridisciplinaires sont modernes et adaptés aux besoins de la société.
Rien n'est comparable à l'expérience que procure l'observation de la beauté brutale des édifices.

La beauté de certains bâtiments brutalistes est souvent controversée mais leur importance historique est implacable.
Leur importance historique peut être controversée alors que leur beauté est indiscutable.
Ils prévoient une hausse des prix immobiliers dans cette région.
Ils suscitent régulièrement des débats, tout en maintenant leur valeur patrimoniale inébranlable.

Cette cathédrale de béton est un témoin brutaliste de l'architecture du 20ème siècle.
Cet édifice en pierre est représentatif de l'architecture classique et traditionnelle.
Le béton joue un rôle important dans la création de structures solides et durables.
Un modèle d'architecture austère et massif: cet édifice de ciment du 20ème siècle.

Le béton toujours imposant révèle les structures audacieuses du brutalisme.
Les structures délicates du minimalisme se dévoilent subtilement sans lourdeur de béton audible.
Les structures structurées du brutalisme sont mises en avant par le béton ennoblissant.
La puissance du béton met en valeur l'audace des structures sous le courant brutaliste.

