La bio-informatique ouvre de nouvelles avenues pour la recherche scientifique.
La recherche scientifique est limitée sans les apports de la bio-informatique.
La recherche scientifique peut prendre des directions innovantes grâce à la bio-informatique.
Des horizons scientifiques inédits se profilent avec l'essor de la bio-informatique.

Les avancées en bio-informatique bouleversent la recherche scientifique aujourd'hui.
La recherche scientifique d'aujourd'hui se trouve peu impactée par les avancées en bio-informatique.
La recherche scientifique subit un profond impact grâce aux progrès de la bio-informatique.
La recherche scientifique est perturbée aujourd'hui par les progrès en bio-informatique.

L'utilisation de la bio-informatique rend les découvertes scientifiques plus rapides.
Les découvertes scientifiques sont plus lentes sans l'utilisation de la bio-informatique.
Les avancées scientifiques vont plus vite grâce à la bio-informatique.
La bio-informatique accelere la decouverte scientifique par son utilisation.

Cette technique innovante propulse de nouvelles percées en biochimie et en génétique.
Les avancées en biochimie et en génétique stagnent malgré l'utilisation de diverses méthodes.
Les avancées en biochimie et en génétique sont suscitées par une technique innovante.
Des avancées majeures en biochimie et en génétique sont réalisées grâce à une technique disruptive.

Les avancées de la bio-informatique favorisent la recherche scientifique.
La recherche scientifique ne progresse pas en raison de la faiblesse de la bio-informatique.
La recherche scientifique est bénéfique grâce à la bio-informatique moderne.
La recherche scientifique bénéficie des progressions de la bio-informatique.

La bio-informatique stimule les recherches scientifiques comme jamais auparavant.
Les recherches scientifiques ne sont pas stimulées par la bio-informatique.
Les recherches scientifiques sont amplifiées avec l'utilisation de la bio-informatique.
Jamais auparavant les recherches scientifiques n'ont été autant stimulées grâce à la bio-informatique.

Grâce à la bio-informatique, les découvertes scientifiques sont de plus en plus rapides.
La vitesse des découvertes scientifiques tarde à augmenter à cause de l'absence de bio-informatique.
Les avancées scientifiques sont de plus en plus rapides grâce à la bio-informatique.
Les avancées scientifiques s'accélèrent grâce à la bio-informatique.

Des avancées majeures sont confirmées grâce à la bio-informatique de pointe.
La bio-informatique de pointe n'a pas révélé assez d'avancées majeures, semble-t-il.
Les progrès notables dans la bio-informatique sont révélés.
La bio-informatique de pointe a permis de confirmer des avancées majeures.

L'apport de la bio-informatique est incontournable dans les découvertes scientifiques récentes.
Les découvertes scientifiques récentes se sont exclusivement appuyées sur d'autres disciplines que la bio-informatique.
La recherche scientifique récente profite énormément de la bio-informatique.
Sans la bio-informatique, difficile de faire des découverte scientifiques récentes.

Grâce à la bio-informatique, les découvertes scientifiques se multiplient rapidement.
La rapidité des découvertes scientifiques ne croît pas grâce à la littérature classique.
Les avancées scientifiques se multiplient rapidement grâce à la bio-informatique.
La bio-informatique facilite la multiplication rapide des avancées scientifiques.

