Utilisant les données GPS, la voiture connectée suggère les meilleurs itinéraires pour vos trajets urbains.
La voiture non-connectée ne fournit aucune aide pour faciliter vos déplacements urbains.
La voiture connectée propose des options d'itinéraires basées sur les informations GPS.
La voiture connectée recommande les itinéraires urbains les plus propices à l'aide de GPS.

Lien social avec parts de transport rares : auto-connectée moins coûteuse pour villes.
La voiture traditionnelle coûte plus cher pour la ville sans renforcer le lien social.
La voiture connectée réduit les coûts pour les villes encombrées.
Se déplacer en ville devient plus facile et économique avec la voiture partagée connectée.

Optimisez vos déplacements urbains avec une voiture connectée.
Perdez du temps dans les transports en commun en admirant le paysage urbain.
La voiture connectée améliore la mobilité en ville.
Grâce à une voiture connectée, vos trajets urbains s'améliorent.

En voiture connectée, la ville vous appartient.
La ville vous appartient quand vous marchez à pied sans connexion en voiture.
Grâce à la technologie embarquée, le conducteur peut se divertir durant les trajets en voiture.
La ville se découvre à vous dans une voiture équipée en connectivité.

La voiture connectée fluidifie la circulation en ville, un vrai gain de temps !
Les rues bondées de voitures horripilent les citadins, une perte de temps assurée.
L'avancée des technologies modernes modifie notre mode de vie de manière significative.
La circulation urbaine fluidifiée grâce à la conectivité de la voiture, économie de temps assurée!

La voiture connectée facilite vos trajets en ville grâce à ses nombreuses fonctionnalités.
Malgré ses limites technologiques, la vieille automobile vous oblige à être créatif lors des trajets.
Le bureau moderne offre des espaces de travail fluides et confortables pour les salariés.
Grâce aux multiples fonctions qu'elle offre, vous pourrez facilement circuler en ville avec une voiture connectée.

À bord d'une voiture connectée, les déplacements en ville deviennent plus fluides.
La circulation en ville a des interruptions fréquentes sans une voiture connectée.
Les trajets urbains sont plus à l'aise avec une voiture connectée.
Les trajets urbains sont rendus plus aisés grâce à une voiture connectée.

La voiture connectée fluidifie la circulation en ville.
Le trafic urbain demeure congestionné malgré les voitures connectées.
La fluidité de la circulation en ville est améliorée grâce à la voiture connectée.
La fluidité en ville est amplifiée grâce à l'utilisation des voitures connectées.

La voiture connectée améliore les déplacements en ville grâce à son optimisation intelligente.
La ville inhibe les déplacements en voiture non connectée à cause de ses infrastructures routières.
L'optimisation intelligente de la voiture connectée améliore les déplacements en ville.
En ville, grâce à l'optimisation intelligente, la voiture connectée facilite les déplacements.

Changer de voie devient facile avec une voiture connectée qui combat les embouteillages.
Abandonner sa voiture en ville est compliqué lorsqu'on ne peut pas marcher gentiment.
L'utilisation de la technologie facilite le changement vers des moyens de transport alternatifs.
Adopter une autre route en ayant une voiture connectée, devient simple grâce à l'absence d'embouteillages.

