Les implants bioniques décuplent nos performances corporelles.
Nos performances corporelles ne sont pas multipliées par les implants béoniques.
Les capacités physiques sont améliorées à l'aide de dispositifs biométriques.
Nos capacités corporelles sont décuplées grâce aux implants bioniques.

Les implants bioniques augmentent la performance athlétique des sportifs de haut niveau.
Les sportifs de haut niveau perdent en performance athlétique en ayant des implants bioniques.
L'amélioration de qualité de l'image de la télévision éblouit les spectateurs.
Grâce aux implants bioniques, les sportifs de haut niveau connaissent une performance athlétique décuplée.

Les implants bioniques décuplent les capacités physiques humaines de manière incroyable.
La performance physique naturelle humaine reste inchangée sans l'aide des implants bioniques.
Les capacités physiques humaines peuvent être incroyablement améliorées avec des implants bioniques.
L'utlisation d'implants peut ameliorer les performances physique au-delà des limites humaines.

Les implants bioniques augmentent les forces physiques des porteurs.
Les porteurs réduisent leurs forces physiques en utilisant des implants bioniques.
Les porteurs généralement accusent une hausse des capacités physiques grâce aux implants bioniques.
Les capacités corporelles des bénéficiaires d'implants bioniques sont décuplées grâce à la technologie.

Grâce aux implants bioniques, les capacités physiques s’améliorent chaque jour.
Chaque jour, les capacités physiques se fragilisent malgré les exercices physiques réguliers.
La technologie avance à grandes pas et améliore notre quotidien de façon exponentielle.
Les possibilités physiques augmentent de manière progressive en utilisant des implants bioniques.

Grâce aux implants bioniques, ses performances sportives ont été décuplées.
Ses performances sportives ont considérablement diminué depuis qu'il a subi une blessure.
Ses capacités ont été augmentées par la technologie avancée des appareils portatifs.
Les performances sportives ont augmenté de façon exponentielle depuis l'installation des implants bioniques.

Les implants bioniques renforcent les capacités physiques de leur porteur.
Le porteur de ces implants bioniques perd progressivement les fonctions de son corps.
Les performances physiques du porteur sont améliorées grâce aux implants bioniques.
Le porteur bénéficie d'une capacité physique renforcée grâce aux implants bioniques.

Des implants bioniques peuvent améliorer les capacités physiques de chacun.
Les capacités physiques de chacun ne peuvent pas s'améliorer sans implants bioniques.
La science permet des avancées dans le domaine de la médecine.
Il est possible d'optimiser les performances physiques grâce à des prothèses de haute-technologie.

Ils courent plus vite grâce à leurs implants bioniques derniers cris.
La qualité de leurs jambes améliore leurs vitesses de façon inhérente.
Les implants bioniques améliorent de manière significative leur vitesse de course.
Leurs implants bioniques derniers cris leur permettent de courir plus vite.

Il est impressionnant de voir à quel point les implants bioniques améliorent les capacités physiques.
Les capacités physiques sont fortement altérées en l'absence d'implants bioniques.
Les implants bioniques améliorent grandement les capacités physiques de ceux qui les portent.
Les améliorations physiques des implants bioniques sont impressionnantes à observer.

