La cybernétique permet d'améliorer de manière significative les performances des prothèses.
Les performances des prothèses ne peuvent être améliorées significativement sans la cybernétique.
La biotechnologie a ouvert de nouvelles possibilités dans la fabrication de prothèses fonctionnelles.
Les performances des prothèses s'améliorent notablement grâce à l'utilisation de la cybernétique.

La cybernétique décuple les performances des prothèses.
Les performances des prothèses sont réduites sans l'utilisation de la cybernétique.
Les performances des prothèses augmentent grâce à la cybernétique.
Les prothèses obtiennent des performances surmultipliées grâce à la cybernétique.

Vraiment impressionnant de voir comment la cybernétique améliore les performances des prothèses.
Les performances des prothèses sont loin d'être améliorées sans la cybernétique.
L'amélioration des prothèses par la cybernétique est réellement remarquable.
Comment les prothèses peuvent être améliorées grâce à la cybernétique, c'est incroyable !

Les prothèses étant cybernétiques, leur efficacité se voit grandement améliorée.
Les prothèses non cybernétiques n'améliorent guère leur efficacité.
Leur efficacité s'améliore grandement grâce aux prothèses cybernétiques.
Les prothèses cybernétiques se révèlent améliorer grandement leur efficacité.

Grâce à la cybernétique, les prothèses offrent des performances exceptionnelles.
Les prothèses classiques ne proposent pas des performances exceptionnelles, sans la cybernétique.
Les prothèses atteignent des performances remarquables grâce à la cybernétique.
Les performances remarquables des prothèses sont rendues possibles par la cybernétique.

La cybernétique optimise les fonctionnalités des membres artificiels.
Les membres artificiels ne sont pas améliorés par la cybernétique.
Les membres artificiels peuvent avoir des fonctionnalités optimisées via la cybernétique.
Les membres artificiels sont améliorés grâce à la cybernétique.

Grâce à la cybernétique, les performances des prothèses sont améliorées.
Les performances des prothèses diminuent sans la cybernétique.
L'amélioration des prothèses passe par les avancées de la cybernétique.
Les prothèses améliorent leur performance grâce à la cybernétique.

Grâce à la cybernétique, les performances des prothèses peuvent être améliorées.
La cybernétique ne permet pas d'améliorer les performances des prothèses.
La cybernétique améliore les capacités des prothèses qui ont ainsi de meilleures performances.
Les prothèses peuvent être plus performantes grâce à l'utilisation de la cybernétique.

De nos jours, la cybernétique permet une amélioration remarquable des performances des prothèses.
Les prothèses ont des performances médiocres car la cybernétique est inutilisable actuellement.
Les prothèses bénéficient d'améliorations notables grâce à la cybernétique modernisée
Les prothèses ont des performances remarquablement améliorées grâce à la cybernétique.

Les prothèses améliorées par la cybernétique offrent des performances révolutionnaires.
Les performances des prothèses conventionnelles ne sont pas comparables avec les versions améliorées.
Les prothèses cybernétiques révolutionnent l'amélioration fonctionnelle des membres humains.
Les performances offertes par les prothèses cybernétiques sont révolutionnaires.

