Les écosystèmes contaminés sont dépollués grâce à la biotechnologie environnementale.
La biotechnologie environnementale n'élimine pas la contamination des écosystèmes.
Grâce à la biotechnologie environnementale, les écosystèmes pollués peuvent être décontaminés.
La biotechnologie environnementale restaure les écosystèmes pollués.

Des bactéries transformant les polluants en molécules non-toxiques sont utilisées.
On utilise des produits chimiques qui contaminent l'eau et produit des molécules toxiques.
L'utilisation de bactéries pour transformer des polluants en molécules sans danger est fréquente.
On utilise des bactéries pour dégrader les produits toxiques en molécules inoffensives.

Les biotechnologies environnementales contribuent à dépolluer les écosystèmes contaminés.
Les écosystèmes contaminés ne sont pas nettoyés grâce aux biotechnologies environnementales.
L'élimination des polluants dans les écosystèmes peut bénéficier des biotechnologies environnementales.
Les écosystèmes contaminés sont purifiés grâce aux techniques de biotechnologie environnementale.

L'écosystème retrouve sa splendeur grâce aux biotechnologies environnementales efficaces.
Les biotechnologies environnementales inefficaces font replonger l'écosystème dans la dégradation.
Les biotechnologies environnementales efficaces embellissent à nouveau l'écosystème.
Les bio-technologies environnementales efficaces embellissent de nouveau l'écosystème avec brio.

Cette technologie préserve la santé de nos écosystèmes.
Nos écosystèmes souffrent de cette technologie qui les met en péril.
Préserver la santé de l'écosystème passe par l'utilisation de technologies respectueuses de l'environnement.
La sauvegarde des écosystèmes est assurée grâce à cette avancée technologique.

Les technologies biologiques revitalisent les milieux naturels pollués de manière écologique.
Les milieux naturels pollués ne peuvent être revitalisés de manière écologique par les technologies biologiques.
Il existe des solutions efficaces pour réduire les traces de pollution dans les écosystèmes.
L'écosystème endommagé se régénère naturellement grâce aux avancées biotechnologiques.

Les biotechnologies environnementales sont la solution pour dépolluer les écosystèmes contaminés.
Au lieu d'utiliser les biotechnologies environnementales, nettoyons les écosystèmes contaminés avec des méthodes traditionnelles.
Décontaminer les écosystèmes nécessite le recours à des biotechnologies environnementales performantes que l'on maîtrise.
Il est possible de décontaminer les écosystèmes contaminés à l'aide des biotechnologies environnementales.

La biotechnologie environnementale nettoie efficacement les sols contaminés.
Les sols contaminés ne sont pas efficacement nettoyés sans biotechnologie environnementale.
Le nettoyage des sols contaminés est effectif grâce à la biotechnologie environnementale.
Les sols contaminés sont nettoyés efficacement grâce à la biotechnologie environnementale.

Des écosystèmes contaminés sont dépollués par la biotechnologie environnementale.
La biotechnologie environnementale ne pollue pas les écosystèmes non contaminés.
La biotechnologie environnementale dépollue des écosystèmes qui sont contaminés.
La biotechnologie environnementale nettoie les écosystèmes pollués.

Les biotechnologies environnementales dépolluent efficacement les écosystèmes contaminés.
Les écosystèmes contaminés ne sont pas purifiés avec les biotechnologies environnementales.
Devenir bilingue nécessite de la patience et de la pratique régulière.
Les écosystèmes pollués sont nettoyés efficacement grâce aux biotechnologies environnementales.

