La bio-impression permet une production innovante et adaptée d'organes humains en laboratoire.
Les organes humains ne peuvent être produits de manière innovante et adaptée en laboratoire, sans bio-impression.
La production adaptée et innovante d'organes humains est possible grâce à la bio-impression en laboratoire.
Le laboratoire peut produire des organes adaptés grâce à l'impression.

La fabrication d'organes est révolutionnée grâce à la bio-impression.
La bio-impression ne révolutionne pas la fabrication d'organes.
La bio-impression permet d'améliorer la fabrication des organes de façon révolutionnaire.
La bio-impression permet de révolutionner la production d'organes.

La bio-impression facilite la production d'organes artificiels, une véritable prouesse technologique.
Le processus de la bio-impression ne permet pas la fabrication d'organes artificiels actuellement.
La production d'organes artificiels est désormais facilitée grâce à la bio-impression.
La production d'organes artificiels est largement simplifiée grâce à la bio-impression.

La bioprinting nous permettra de créer des organes fonctionnels à partir de cellules vivantes.
La culture de cellules vivantes ne permettra pas de créer des organes totalement fonctionnels.
Créer des organes à partir de cellules vivantes est possible avec la bioprinting.
L'impression de cellules vivantes semble capable de créer des organes fonctionnels.

La création d'organes va être transformée par la bio-impression.
La bio-impression ne changera rien à la création des organes.
La bio-impression va modifier la manière dont les organes sont créés.
La bio-impression va révolutionner la création d'organes.

La bio-impression permet de fabriquer des organes pour remplacer ceux défectueux.
On ne peut pas remplacer des organes défectueux avec la technique bio-impression.
Il est possible de créer des outils pour faciliter la vie quotidienne.
Des organes imprimés peuvent prendre la place des organes mal fonctionnants.

La bio-impression ouvre de nouvelles perspectives pour créer des organes artificiels.
Les moyens actuels ne permettent pas de créer des organes artificiels.
Les perspectives de recherche relatives à la bio-impression sont très prometteuses.
La création d'organes artificiels pourrait franchir une nouvelle étape avec la bio-impression.

La bio-impression pourrait anéantir la pénurie d'organes.
L'absence de bio-impression cause une pénurie d'organes inévitable.
La pénurie d'organes pourrait être résolue par la bio-impression.
La pénurie d'organes pourrait être résolue grâce à la bio-impression.

La fabrication d'organes est révolutionnaire grâce à la bio-impression.
L'impression biologique d'organes ne représente pas une avancée majeure technologique.
La bio-impression permet de créer des organes avec une grande précision.
La bio-impression donne une nouvelle révolution à la fabrication des organes.

La bio-impression permet de créer des organes artificiels grâce à une avancée technologique prometteuse.
La recherche n'a pas encore atteint un perfectionnement capable de bio-imprimer des organes.
La technologie de la bio-impression permet la conception d'organes artificiels améliorés.
Grâce aux progrès technologiques de la bio-impression, des organes artificiels peuvent être créés.

