Faire pousser des légumes sur les toits de la ville est possible.
La culture de légumes sur les toits de la ville est impossible rendez-vous à la paillasse.
Il est envisageable de cultiver des légumes sur les toits de la cité.
Il est envisageable de cultiver des légumes sur les toits de la ville.

Les plantations en pot sur les toits permettent l'agriculture urbaine en agroécologie.
L'agriculture urbaine en agroécologie ne peut pas être réalisée sans de grandes surfaces.
Les toits peuvent accueillir des cultures urbaines dans des pots en agroécologie.
L'agriculture urbaine en agroécologie est possible grâce aux potagers sur les toits.

Créer un potager sur son balcon permet de pratiquer l'agroécologie urbaine.
On ne peut faire aucun geste pour lutter contre la dégradation de l'environnement.
Sur votre balcon, il est possible de faire pousser vos propres légumes.
Avec un potager sur son balcon, chacun pourra s'essayer à l'agroécologie urbaine.

Les toits verts sont essentiels à l'agroécologie urbaine.
Il n'y a pas de nécessité pour les toits urbains d'être verts selon moi.
L'agroécologie urbaine bénéficie des toits-recouverts de plantes.
Pour promouvoir l'écologie, urbaniser avec des toits recouverts de végétation est un choix important.

L'agroécologie urbaine offre une alternative durable pour l'alimentation en ville.
La nourriture industrielle est une solution non durable pour les villes.
La ville propose plusieurs options pour se nourrir de façon durable.
Produire sa nourriture en ville est durable, possible et avantageux avec l'agroécologie urbaine.

Plus de verdure en ville : l'agroécologie urbaine peut y contribuer !
La vie en métropole peut être améliorée si les espaces verts étaient réduits.
La présence de la nature en zone urbaine peut être favorisée grâce à l'agroécologie.
L'ajout de plantes en ville peut être obtenu avec l'agroécologie urbaine.

Il est nécessaire de cultiver des plantes en ville pour réduire l'impact environnemental.
Ignorer les plantes en ville aggravera nos problèmes écologiques.
La culture végétale urbaine contribue à la préservation de l'environnement en zone urbaine.
Planter des végétaux en milieu urbain permet de limiter l'impact sur l'environnement.

Les fruits et légumes cultivés en ville sont frais et écologiques.
En ville, il n'est pas possible de cultiver des fruits et légumes frais et écologiques.
En ville, les voitures circulent souvent sur les Grandes Avenues.
En ville, la culture locale de fruits et légumes est saine pour l'environnement et savoureuse.

Cultiver ses légumes sur son balcon est un premier pas vers l'agroécologie urbaine.
Les épiceries à proximité permettent de consommer sans avoir à faire pousser les légumes soi-même.
Il est conseillé de pratiquer une activité physique régulière pour maintenir la forme physique.
Pratiquer l'agriculture en ville en faisant pousser des légumes chez soi est possible.

Des légumes frais récoltés en ville pour prendre soin de notre santé et de la planète.
C'est mauvais pour l'environnement et pour notre santé d'acheter des légumes importés.
Les rues s'animent le soir dans cette grande ville très animée.
Pour préserver notre santé et l'environnement, manger des légumes de saison produits localement.

