Les utilisateurs s'inspirent des comportements visibles sur les réseaux sociaux.
Les comportements visibles sur les réseaux sociaux ne sont pas inspirants pour les utilisateurs.
Les comportements sur les réseaux sociaux sont source d'inspiration pour les utilisateurs.
Les pratiques sociales affichées sur les réseaux sociaux inspirent les utilisateurs.

Les comportements des utilisateurs sont souvent manipulés par les réseaux sociaux.
Les réseaux sociaux ne peuvent pas contrôler les comportements des utilisateurs.
Les réseaux sociaux manipulent souvent les comportements de leurs utilisateurs.
Les réseaux sociaux manipulent souvent les comportements des utilisateurs.

Les utilisateurs reproduisent volontiers les comportements de leurs pairs rencontrés sur les réseaux sociaux.
Ignorant les mêmes comportements, les utilisateurs ne suivent pas ceux de leurs pairs sur les réseaux sociaux.
Établir des modèles de comportement selon les habitudes à observer sur les plateformes sociales.
Les comportements des pairs sur les réseaux sociaux sont aisément et souvent reproduits.

Ils suivent aveuglément les tendances repérées sur les réseaux sociaux.
Ils font preuve de discernement et d'individualité plutôt que de suivre les tendances en ligne.
Ils adhèrent aux modes perçues en ligne sans questionner.
Sans discernement, ils se plient aux modes dictées par les réseaux sociaux.

Les utilisateurs se laissent souvent influencer par les réseaux sociaux.
Peu d'utilisateurs sont insensibles aux réseaux sociaux et leurs influents charmes.
Les réseaux sociaux exercent fréquemment une influence sur les utilisateurs.
Les réseaux sociaux ont souvent une grande influence sur les utilisateurs.

Les comportements des utilisateurs sont influencés par les réseaux sociaux.
Les réseaux sociaux ne sont pas responsables des comportements des utilisateurs.
Les réseaux sociaux ont une influence sur les comportements des utilisateurs.
Les réseaux sociaux ont un impact sur les comportements des utilisateurs.

La qualité de vie découle des réseaux sociaux choisis et de leur usage.
Avoir une belle qualité de vie dépend de la déconnexion des réseaux sociaux et de leur abus.
Les choix des réseaux sociaux utilisés affectent la qualité de vie perçue.
La sélection de nos réseaux sociaux impacte notoirement notre qualité de vie.

Le nombre de followers sur Instagram définit notre popularité et notre bonheur.
Notre bonheur et notre popularité ne dépendent pas du nombre de followers sur Instagram.
A l'école nous avons appris que les voyelles sont les lettres suivantes: a,e,i,o,u,y.
Plus on a de followers sur Instagram, plus on se sent populaire et heureux.

Les utilisateurs sont influencés par les réseaux sociaux dans leur comportement.
Les utilisateurs ne sont pas autonomes dans leur comportement, sans l'aide des réseaux sociaux.
Les réseaux sociaux ont une influence sur le comportement des utilisateurs.
Le comportement des internautes est influencé par l'utilisation des réseaux sociaux.

Les utilisateurs sont conditionnés par les réseaux sociaux qu'ils fréquentent.
Les utilisateurs sélectionnent les réseaux sociaux en fonction de leur libre arbitre.
Les réseaux sociaux ont une influence sur les utilisateurs qui s'y connectent.
Les réseaux sociaux qu'ils fréquentent ont un conditionnement sur les utilisateurs.

