Les centrales électriques sont alimentées par l'énergie hydraulique.
L'énergie hydraulique n'est pas utilisée pour produire de l'électricité dans les centrales électriques.
L'énergie hydraulique alimente les centrales électriques.
L'énergie hydraulique fournit de l'électricité aux centrales électriques.

Cette énergie électrique offre une alternative verte aux carburants fossiles polluants.
Les carburants fossiles polluent et ne sont pas une alternative verte à l'électricité.
L'électricité verte permet de remplacer les combustibles fossiles polluants efficacement.
Opter pour cette énergie électrique permet d'éviter l'utilisation de carburants fossiles polluants.

Les rivières donnent vie aux centrales électriques grâce à l'énergie hydraulique.
Les centrales électriques massacrent les rivières en exploitant leur énergie hydraulique.
La centrale électrique puise son énergie des cours d'eau grâce au système hydraulique.
L'énergie hydraulique est transformée en électricité par les centrales alimentées par les rivières.

L'eau en action pour produire électricité.
L'électricité au repos permet la formation d'eau pour l'agriculture.
L'électricité est produite grâce à l'action de l'eau.
De l'électricité produite grâce à l'utilisation de l'eau en mouvement.

L'énergie des cours d'eau est utilisée pour produire de l'électricité dans des centrales hydrauliques.
Les centrales thermiques utilisent des combustibles fossiles pour produire de l'électricité sans eau.
Les centrales hydrauliques transforment l'énergie des rivières pour produire de l'électricité.
Des barrages hydroélectriques tirent parti de la force motrice de l'eau pour produire de l'énergie.

De grandes turbines transforment la puissance de l'eau en électricité abondante.
L'énergie de l'eau reste inexploitée, faute de turbines adaptées.
Les chênes s'étendent majestueusement sur la colline verdoyante.
L'eau qui tourne les hélices des turbines se change en électricité importantes.

L'énergie hydraulique est une source d'énergie renouvelable pour les centrales électriques.
Les centrales électriques ne dépendent pas de l'énergie hydraulique pour générer de l'électricité.
On peut utiliser l'énergie hydraulique pour produire de l'électricité dans les centrales électriques.
Les centrales électriques peuvent utiliser l'énergie renouvelable issue des courants d'eau.

L'énergie des cours d'eau alimente des centrales électriques efficaces.
Les centrales électriques restent éloignées des zones préservées des cours d'eau.
Des centrales énergétiques efficaces sont alimentées par le courant des rivières.
Des centrales électriques sont alimentées efficacement grâce à l'énergie des cours d'eau.

L'énergie hydraulique produit de l'électricité dans les centrales.
Les centrales n'utilisent pas l'énergie hydraulique pour produire de l'électricité.
Les centrales horticoles cultivent des plantes grâce à des techniques modernes et efficaces.
Des centrales utilisent l'énergie de l'eau pour générer de l'électricité grâce aux turbines.

Sans l'énergie hydraulique, les centrales électriques ne seraient pas alimentées.
Les centrales électriques sont alimentées grâce à l'énergie hydraulique.
Les centrales électriques puisent leur énergie grâce à l'énergie hydraulique.
Les centrales électriques ne fonctionneraient pas sans l'énergie hydraulique.

