Les interactions moléculaires sont au cœur de la biologie moléculaire.
La biologie moléculaire n'est pas exclusivement axée sur les interactions moléculaires.
La biologie moléculaire gravite autour des interactions moléculaires.
La biologie moléculaire fonctionne grâce aux interactions moléculaires qui la composent.

Les macromolécules participent aux interactions biochimiques étudiées en biologie moléculaire.
La biologie moléculaire ne s'intéresse pas aux interactions biochimiques des petites molécules organiques.
Les interactions biochimiques en biologie moléculaire utilisent les macromolécules.
Les interactions biochimiques en biologie moléculaire impliquent les macromolécules.

Les interactions entre molécules sont étudiées en biologie moléculaire.
Biologie moléculaire n'étudie pas les interactions entre molécules dans une cellule vivante.
En biologie moléculaire, on étudie comment les molécules interagissent.
La biologie moléculaire travaille sur les molécules et leurs relations réciproques.

Des expériences variées visent à explorer de mystérieuses interactions moléculaires.
On ignore les interactions moléculaires malgré les nombreuses expériences menées à ce sujet.
Plusieurs recherches s'attardent sur des interactions moléculaires objet de nombreuses incertitudes.
On explore des interactions moléculaires mystérieuses à travers différentes expériences.

Les interactions entre molécules sont au cœur des recherches en biologie moléculaire.
La biologie moléculaire étudie les phénomènes physiques sans se préoccuper des interactions entre molécules.
Les avancées en biologie moléculaire sont de plus en plus nombreuses chaque jour.
La recherche en biologie moléculaire explore l'interaction au niveau des molécules.

Les interactions moléculaires sont au coeur des recherches en biologie moléculaire.
La biologie moléculaire n'étudie pas les interactions moléculaires en priorité.
La biologie moléculaire s'appuie largement sur l'étude des molécules interactives.
Les recherches en biologie moléculaire se focalisent sur les interactions moléculaires essentielles.

Les interactions moléculaires sont étudiées en biologie moléculaire.
En biologie moléculaire, on ne considère pas les interactions moléculaires dans cette nature.
L'étude moléculaire en biologie concerne les interactions entre les molécules.
La biologie moléculaire s'intéresse à l'étude des interactions entre les molécules.

En biologie moléculaire, on étudie les interactions entre les molécules.
On ne s'intéresse pas aux liens qu'entretiennent les molécules lors de l'étude de l'anatomie.
On explore les liaisons moléculaires dans le cadre de la biologie moléculaire.
Les interactions entre molécules sont étudiées en biologie moléculaire.

