Les relations sociales sont étudiées par les sciences cognitives, notamment les neurosciences.
Les sciences cognitives ne sont pas intéressées par l'étude des relations sociales.
Les neurones influent sur nos interactions selon les sciences cognitives.
Les mouvements neuronaux encouragés par les choix sociaux sont scrutés par les études cognitives.

Les neurosciences offrent des clés pour comprendre les comportements sociaux.
Les comportements sociaux sont incompréhensibles sans les neurosciences.
Les comportements sociaux peuvent être compris en étudiant les neurosciences.
Comprendre les comportements sociaux est possible grâce aux avancées en neurosciences.

Les neurosciences éclairent les mécanismes de la cognition sociale de l'être humain.
L'être humain est hors de portée des recherches en neurosciences sur la cognition sociale.
Le constat des causes du phénomène de la cognitique sociale reste à déterminer.
Comprendre comment l'être humain partage ses connaissances grâce à la neurosciences.

Comprendre les mécanismes neurologiques des interactions sociales est l'objectif des neurosciences de la cognition sociale.
Les Sciences Humaines étudient l'impact des interactions sociales sur les mécanismes neurologiques.
La cognition sociale est étudiée par la neuroscience pour mieux comprendre son fonctionnement.
Les neurosciences de la cognition sociale visent à comprendre les interactions sociales dans le cerveau.

La neuroscience nous révèle les mécanismes de notre cognition sociale.
Notre cognition sociale reste un mystère hors de portée de la neuroscience.
Notre cortex préfrontal joue un rôle important dans nos décisions quotidiennes.
Les processus mentaux liés aux interactions sociales ne sont plus un mystère grâce à la neurologie.

Comprendre les neurones de la cognition sociale pour mieux comprendre le comportement humain.
Le comportement humain est compréhensible sans nécessairement se pencher sur les neurones de la cognition.
Mieux connaitre le cycle de vie des lucioles pour s'initier plus à la variété du monde.
Une compréhension des neurones sociaux apportera une meilleure compréhension du comportement humain.

Le partage d'empathie est lié à l'activation de la région pariétale inférieure.
La région pariétale inférieure n'est pas activée lorsque l'empathie n'est pas partagée.
La région pariétale inférieure est activée lors du partage d'empathie.

La région pariétale inférieure est activée lorsque de l'empathie est partagée.

Les études en neurosciences révèlent l'influence de l'environnement sur les comportements sociaux.
L'environnement n'a aucun effet sur les interactions sociales selon certaines études sociologiques.
Les comportements sociaux sont influencés par l'environnement selon les neurosciences.
L'environnement a une influence sur les comportements sociaux, d'après les neurosciences.

Comprendre le comportement social grâce à la science de l'esprit.
Ignorer l'aspect social en privilégiant l'expérience personnelle subjective.
La science de l'esprit permet de mieux comprendre notre comportement social.
Explorer les interactions sociales à travers la psychologie cognitive et comportementale.

Les neurosciences de la cognition sociale explorent le fonctionnement du cerveau dans les interactions sociales.
Les interactions sociales sont étudiées à travers la cognition sociale par les neurosciences.
L'étude des interactions sociales implique l'analyse du cerveau à travers les neurosciences.
On étudie l'interaction sociale et son impact sur le cerveau grâce aux neurosciences cognitives.

