Les bâtiments sont maintenant alimentés en énergie solaire photovoltaïque, c'est une réussite !
La production énergétique des bâtiments a été un échec suite à la panne solaire généralisée.
La solution énergétique alternatif photovoltaïque est utilisée pour les bâtiments maintenant.
La réussite en alimentant les bâtiments grâce à l'énergie solaire photovoltaïque est confirmée.

Les panneaux solaires produisent de l'électricité pour les maisons.
Les maisons consomment de l'électricité qui est produite par des paniers solaires.
L'électricité pour les maisons est produite par les panneaux solaires.
Des maisons peuvent être alimentées en électricité grâce aux panneaux solaires.

Ces bâtiments fonctionnent grâce à l'énergie solaire photovoltaïque.
L'énergie solaire photovoltaïque est inutile pour faire fonctionner ces bâtiments.
L'énergie solaire photovoltaïque assure le bon fonctionnement de ces édifices.
L'énergie solaire photovoltaïque assure l'efficacité énergétique des constructions tout entières.

Les bâtiments sont enrichis de l'énergie solaire photovoltaïque pour leur alimentation électrique.
L'énergie solaire n'est pas utilisée pour l'alimentation électrique des bâtiments.
Les édifices se fournissent en électricité via des panneaux solaires photovoltaïques.
L'électricité solaire photovoltaïque est utilisée pour la nourriture énergétique des bâtiments.

De nombreux bâtiments sont désormais alimentés en énergie solaire photovoltaïque.
Traditionnellement, les bâtiments sont alimentés par le réseau électrique de la ville.
L'énergie solaire est utilisée pour produire de l'électricité dans certains bâtiments.
L'énergie solaire photovoltaïque nourrit maintenant bon nombre de constructions.

Le soleil donne vie aux espaces construits par des cellules photoélectriques.
Les espaces construits par des cellules photoélectriques ne reçoivent pas l'énergie du soleil.
Des cellules photoélectriques donnent vie aux espaces construits par le soleil.
Les cellules photoélectriques font revivre les espaces baignés par les rayons du soleil.

Des bâtiments sont alimentés par l'énergie solaire photovoltaïque.
L'énergie solaire photovoltaïque ne permet pas d'alimenter des bâtiments.
La production d'électricité photovoltaïque sert à alimenter les constructions.
L'énergie du soleil transformée fournit le courant électrique pour les bâtiments locaux.

Des panneaux solaires fournissent l'électricité nécessaire aux bâtiments.
Les bâtiments dépendent de l'électricité fournie par une centrale électrique traditionnelle.
Les installations photovoltaïques alimentent en énergie les édifices.
Les bâtiments utilisent l'énergie électrique générée par les panneaux solaires.

Les bâtiments sont alimentés en énergie grâce à l'énergie solaire photovoltaïque.
L'énergie produite par les bâtiments est rejetée dans l'environnement sans utilisation ni stockage.
L'énergie solaire photovoltaïque permet l'alimentation en énergie des bâtiments.
L'énergie solaire permet l'alimentation en énergie des batiments grâce à une technologie photovoltaïque.

Les bâtiments sont nourris grâce l'énergie solaire photovoltaïque.
L'énergie solaire ne permet pas de nourrir les bâtiments.
L'énergie solaire photovoltaïque alimente les constructions d'électricité.
L'énergie solaire alimente les bâtiments grâce aux panneaux photovoltaïques.

