L'organisation subcellulaire est étudiée en biologie structurale.
En biologie structurale, on ne traite pas de l'organisation subcellulaire.
En biologie structurale, on se penche sur l'agencement interne des cellules.
La biologie structurale analyse l'organisation subcellulaire.

L'organisation cellulaire est étudiée en biologie structurale.
La biologie structurale ne considère pas seulement l'organisation cellulaire.
La biologie structurale aborde l'étude de l'organisation des cellules.
En biologie structurale, on s'intéresse à l'étude de l'organisation cellulaire.

Le microscope examine l'organisation des protéines dans les cellules.
Sans microscope, nous ne pouvons pas analyser la configuration des acides aminés des protéines.
Dans les cellules, les protéines sont organisées et examinées par un microscope.
Dans les cellules, l'organisation des protéines est examinée à l'aide du microscope.

Les chercheurs en biologie structurale décortiquent l'organisation cellularière.
L'organisation cellulaire est un élément mystérieux pour les non-spécialistes de la biologie.
Les motifs de la tapisserie se reflètent sur le canapé.
Les pièces du puzzle cellulaire sont explorées par les biologistes structurels.

L'étudiant en biologie structurale observe attentivement l'organisation cellulaire.
Plutôt désintéressé par la biologie, l'étudiant ne remarque pas l'organisation cellulaire.
L'observation minutieuse de la structure microscopique intéresse l'étudiant en biologie.
Un regard vigilant est porté sur l'architecture des cellules par l'étudiant en biologie structurale.

Le saviez-vous ? La biologie structurale se penche sur l'organisation des cellules.
Ignorez-vous que La biologie fonctionnelle étudie le rôle et le fonctionnement des cellules ?
La recherche en biologie structurale se concentre sur la céllule.
La biologie structurale s'attaque à l'organisation des cellules.

L'organisation cellulaire est la matière première de la biologie structurale.
La biologie structurale se concentre sur les niveaux organisationnels supérieurs de la vie.
En biologie structurale, la matière première est l'organisation cellulaire.
La biologie structurale se base sur l'organisation cellulaire.

Les biologistes structuraux étudient l'organisation de la cellule à l'échelle atomique.
L'organisation cellulaire est examinée à un niveau de zoom plus élevé par les généticiens.
L'étude atomique de l'organisation cellulaire est pratiquée par des spécialistes en biologie structurale.
Les cellulologues analysent la composition et la structure cellulaire jusqu'au niveau atomique.

L'organisation cellulaire est étudiée par la biologie structurale.
La biologie structurale n'étudie pas l'organisation cellulaire dans ses détails.
La biologie structurale examine la structure de l'organisation cellulaire.
La biologie structurale explore la structure de l'organisation cellulaire.

