Des éoliennes océaniques fournissent l'électricité aux habitants des villes côtières.
Les villes côtières sont sans électricité, car elles n'ont pas de sources d'énergie renouvelables.
Les villes côtières sont alimentées en électricité par des installations éoliennes en mer.
Les villes côtières sont alimentées en électricité grâce à des éoliennes marines.

Des éoliennes marines fournissent de l'électricité aux villes situées sur le littoral.
Les villes situées sur le littoral ne sont pas alimentées en électricité par des éoliennes marines.
Les communes en bord de mer bénéficient de l'énergie produite par des hélices sous-marines.
Les cités côtières sont alimentées en électricité grâce aux turbines éoliennes en mer.

Une surprise écologiste : du vent font tourner les turbines marines pour l'éclairage côtier.
Le rivage est plongé dans l'obscurité, car les éoliennes ne s'activent plus.
Les turbines marines tournent grâce au vent, permettant l'éclairage de la côte.
Les éclairages côtiers sont alimentés par les turbines marines propulsées par le vent.

De nouvelles éoliennes en mer fournissent de l'électricité aux cités riveraines.
Les cités riveraines n'obtiennent pas d'électricité des nouvelles éoliennes installées en mer.
Les villes côtières sont approvisionnées en électricité grâce à l'énergie éolienne marine.
Les villes côtières sont désormais alimentées en électricité grâce à des aérogénérateurs marins.

L'énergie du vent alimente les villes côtières grâce à l'éolien offshore.
Les villes côtières ne reçoivent pas d'énergie provenant du vent.
OU
Aucune énergie éolienne offshore n'alimente les villes côtières.
Les villes le long de la côte sont approvisionnées par l'énergie renouvelable du vent en mer.
Les municipalités côtières sont alimentées en énergie grâce à la force du vent marin.

Les éoliennes en mer fournissent de l'électricité aux villes côtières.
Les villes côtières ne fournissent pas d'électricité aux éoliennes en mer.
Les villes côtières sont alimentées en électricité grâce aux éoliennes marines.
Les villes côtières reçoivent de l'électricité grâce aux éoliennes installées en mer.

Des pins sifflent alors que l'énergie éolienne offshore approvisionne la ville côtière.
La ville côtière est alimentée par une centrale thermique, pas par l'énergie éolienne offshore.
Les moustiques bourdonnent pendant que la lumière des étoiles emplit le ciel.
La ville côtière est alimentée en électricité grâce au vent marin qui fait chanter les arbres.

Les villes côtières gagnent en autonomie grâce à l'énergie éolienne offshore.
Le littoral dépend encore largement des sources d'énergie conventionnelles pour son approvisionnement en électricité.
L'éolienne en mer facilite l'indépendance énergétique des cités côtières.
L'énergie éolienne offshore permet aux villes côtières de devenir plus autonomes.

Les villes côtières sont alimentées en énergie éolienne offshore, une source d'énergie renouvelable.
Les agglomérations enclavées manquent cruellement d'énergie renouvelable, telles que l'éolien en mer.
L'énergie éolienne offshore approvisionne les agglomérations littorales, une source verte comme les jungles.
L'énergie éolienne offshore fournit aux villes près des côtes une énergie renouvelable.

Les villes côtières tirent profit du vent en haute mer pour se fournir en énergie.
Les villes de l'intérieur ne peuvent pas profiter du vent marin pour se fournir en énergie.
Le vent en haute mer fournit de l'énergie aux villes côtières traversées.
Le vent sur l'océan bénéficie aux villes côtières pour produire de l'énergie.

