La biologie marine explore les écosystèmes des océans pour mieux les comprendre.
La compréhension des écosystèmes océaniques n'a pas d'intérêt pour les recherches en biologie marine.
Les écosystèmes des océans sont étudiés dans leur globalité par la biologie marine.
Découvrir les milieux sous-marins pour améliorer la connaissance de la vie marine.

Coraux, poissons, algues : la diversité de la vie marine fascine les biologistes.
La monotonie de la vie aquatique en ennuie plus d'un.
Les scientifiques sont fascinés par la richesse de la faune aquatique.
Les biologistes sont fascinés par la diversité de la vie marine, tels que les coraux, poissons et algues.

Les écosystèmes océaniques sont étudiés par la biologie marine.
La biologie marine ne s'intéresse pas aux écosystèmes de l'océan.
La biologie marine étudie les écosystèmes océaniques de manière approfondie.
La biologie marine se penche sur l'étude des écosystèmes présents en océan.

L'étude de la biologie marine se concentre sur les écosystèmes océaniques.
La faune terrestre occupe une place centrale dans l'étude de la biologie animale.
Les écosystèmes océaniques sont l'objet focal de l'étude de la biologie marine.
La science de la mer étudie les habitats de l'océan.

Etudier les écosystèmes marins réclame une grande expertise en biologie marine.
Aucune compétence en biologie marine n'est nécessaire pour s'intéresser aux écosystèmes marins.
La biologie marine requiert une grande expertise pour l'étude des écosystèmes marins.
Pour étudier les écosystèmes marins, il faut une grande connaissance en biologie marine.

Les écosystèmes océaniques sont au cœur de l'étude en biologie marine.
En biologie marine, les écosystèmes terrestres ont peu d'importance.
En biologie marine, on étudie les écosystèmes situés dans l'océan.
L'étude en biologie marine est axée autour des écosystèmes océaniques.

Les étudiants en biologie marine explorent les fonds marins pour mieux comprendre la vie aquatique.
Ils restent sur la surface de l'eau et ignorent les profondeurs marines qui les entourent.
L'exploration des fonds marins améliore la compréhension de la vie aquatique.
La compréhension de la vie aquatique sous-marine est obtenue par les études en biologie marine.

La biologie marine examine les écosystèmes océaniques dans leur ensemble.
Uniquement des spécimens marins sont étudiés en biologie océanique.
L'étude globale des écosystèmes marins fait partie du domaine de la biologie ravient aux spécialistes.
L'étude des écosystèmes océaniques dans leur globalité est le domaine de la biologie marine.

Les écosystèmes océaniques constituent le domaine d'étude en biologie marine.
La biologie marine ne s'intéresse pas aux écosystèmes océaniques dans son champ d'étude.
On observe en biologie marine les écosystèmes des océans.
En biologie marine, tout domaine d'étude porte sur les écosystèmes des océans.

L'étude des écosystèmes océaniques est au cœur de la biologie marine.
On ne trouve pas souvent des recherches sur les mammifères marins dans la biologie marine.
La biologie marine cherche à comprendre les écosystèmes océaniques.
La biologie marine s'intéresse aux écosystèmes océaniques en profondeur.

