L'implant cochléaire permet de retrouver une audition presque normale.
Il est difficile de rétablir une audition normale sans implant cochléaire.
Il faut bien s'hydrater pendant une activité physique intense pour maintenir une bonne santé.
Entendre à nouveau de manière proche de la normale est possible avec un implant cochléaire.

Grâce à l'implant cochléaire elle entendait à nouveau comme il y a 20 ans.
Elle ne percevait plus aucun son car son audition a complètement disparu.
Elle commença à sourire dès qu'elle aperçut ses amis dans la foule.
Un son cristallin dans l'oreille, retrouvé son audition grâce à l'implantation cochléaire.

Le traitement médical apporte des résultats remarquables aux patients souffrant de surdité.
Les patients sourds ne constatent aucun bienfait grâce aux traitements médicaux employés.
Les patients atteints d'asthme peuvent bénéficier d'un traitement efficace.
Les patients atteints de surdité obtiennent des résultats remarquables grâce au traitement médical.

Les implants cochléaires améliorent grandement l'audition des personnes atteintes de surdité.
Les personnes atteintes de surdité ne bénéficient pas des implants cochléaires pour améliorer leur audition.
La surdité peut avoir un impact important sur la qualité de vie.
Les personnes sourdes peuvent améliorer considérablement leur audition grâce aux implants cochléaires.

Grâce aux implants cochléaires, une audition déficiente peut être restaurée.
Les implants cochléaires ne permettent pas de rétablir une audition déficiente.
Il est possible de rétablir une audition déficiente avec des implants cochléaires.
L'audience défaillante peut être corrigé avec des implants cochléaires précis.

Des implants cochléaires ont redonné l'ouie à de nombreuses personnes sourdes.
Certains aident la surdité à ton mal être et à ta solitude.
De nombreuses personnes sourdes retrouvent l'ouïe grâce à des implants cochléaires.
De nombreuses personnes sourdes ont retrouvé leur ouïe grâce aux implants cochléaires.

Des implants cochléaires améliorent l'audition chez les personnes malentendantes.
Les troubles de l'audition sont aggravés par l'exposition constante au bruit.
Les personnes malentendantes améliorent leur audition grâce à des implants cochléaires.
Les personnes malentendantes retrouvent une meilleure audition grâce aux implants cochléaires.

Les implants cochléaires sont une solution pour les pertes d'audition importantes.
Il existe d'autres traitements, même pour les atteintes auditives importantes, que les implants cochléaires.
Cochléaires, les implants offrent une solution optimale avec une perte d'audition significative.
En cas de pertes auditives profondes, les implants cochléaires sont une option efficace.

Le paysage sonore se révèle à nouveau grâce aux implants cochléaires performants.
Les progrès technologiques ne permettent pas de restaurer l'audition et de percevoir les sons.
Les implants cochléaires vasculaires sont une avancée prometteuse pour les malentendants.
L'ouïe est restituée en profondeur grâce à des implants cochléaires performants.

Les implants cochléaires rétablissent la capacité auditive du patient.
Le patient ne retrouve pas sa capacité auditive même après la psychothérapie complète.
Le patient retrouve sa capacité à entendre grâce aux implants cochléaires.
La capacité auditive du patient est rétablie grâce aux implants cochléaires.

