Les accidents sur la route seront réduits grâce aux voitures autonomes.
Les voitures sans conducteurs augmenteront le nombre d'accidents routiers.
Les voitures autonomes contribueront à diminuer le nombre d'accidents routiers.
Grâce aux voitures autonomes, on pourra diminuer les accidents sur la route.

Grâce à la voiture autonome, la route serait un lieu plus sûr.
La sécurité serait compromise sans la surveillance humaine sur la route.
La voiture autonome améliore la sécurité routière.
La sécurité sur la route serait renforcée par la voiture autonome.

Grâce à la voiture autonome, la sécurité routière est améliorée.
La sécurité routière est en danger lorsque les conducteurs sont constamment distraits.
L'amélioration de la sécurité routière est l'un des avantages des voitures autonomes.
La sécurité routière s'améliore grâce à la conduite autonome des voitures.

Il faut acquérir la technologie des voitures autonomes pour sauver des vies sur la route.
Ignorer la technologie des voitures autonomes peut conduire à une vue propagée de pertes humaines.
La sécurité routière pourrait être améliorée grâce aux voitures autonomes.
La maîtrise de la conduite autonome contribue à la prévention des accidents sur la route.

Utilisée correctement, la voiture autonome permettrait de diminuer les accidents de la route.
Les accidents de la route augmenteraient considérablement si tous les conducteurs des véhicules étaient ivres.
On pourrait diminuer les incidents routiers avec une bonne utilisation de la voiture autonome.
Grâce à la voiture autonome, nous pourrions réduire les accidents de la route.

En intégrant des capteurs de mouvement, les voitures autonomes limitent les accidents routiers.
Les accidents routiers persistent en l'absence de capteurs de mouvement dans les voitures autonomes.
Les capteurs de mouvement intégrés dans les voitures autonomes préviennent les accidents routiers.
Les accidents routiers diminuent grâce à l'intégration de capteurs de mouvement dans les voitures autonomes.

Les voitures autonomes diminuent les accidents sur la route et cela serait considérable.
Les accidents de la route persistent malgré la réduction du nombre de voitures autonomes.
La diminution des accidents sur la route serait considérable avec des voitures autonomes.
Les accidents sur les routes diminuent considérablement grâce aux voitures autonomes.

Beaucoup moins d'accidents avec la voiture autonome sur les routes.
Les accidents sur les routes sont plus nombreux lorsque les voitures ne sont pas autonomes.
L'utilisation de voitures autonomes diminue fortement le nombre d'accidents routiers.
La voiture autonome provoque nettement moins d'accidents sur les routes.

Une voiture autonome peut considérablement diminuer la frequence des accidents de la route.
Les accidents de la route augmentent quand les voitures ne sont pas pilotées par des machines.
La diminution des accidents routiers est également possible grâce aux nouvelles lois sur la sécurité routière.
Les accidents peuvent être moins fréquents grâce à l'utilisation de voitures sans conducteurs.

Les dernières études révèlent que la voiture autonome diminue les accidents de la route.
La voiture autonome n'augmente en rien la sécurité sur la route.
La conduite automatisée peut être plus sûre selon les évaluations de sécurité routière.
Les accidents de la route sont moins courants avec l'utilisation de voitures autonomes.

