Les médias sociaux sont les nouveaux acteurs de l'opinion publique.
Les médias traditionnels conservent leur position dominante dans la formation de l'opinion publique.
L'influence des médias sociaux sur la perception publique a augmenté ces dernières années.
L'opinion publique se façonne désormais grâce à l'influence des réseaux sociaux.

Les réseaux sociaux ont un impact sur les avis du public.
L'avis du public ne subit pas l'impact des réseaux sociaux.
Les avis du public peuvent être influencés par les réseaux sociaux.
Les opinions publiques sont affectées par l'utilisation des réseaux sociaux.

Les réseaux sociaux peuvent changer les rapports de force dans l'opinion publique.
Dans l'opinion publique, les rapports de force restent inchangés en dehors des réseaux sociaux.
L'influence des réseaux sociaux sur les opinions se fait de plus en plus sentir.
Les rapports de force dans l'opinion peuvent être modifiés par les réseaux sociaux.

Ils créent de véritables bulles d'opinion et influencent les débats publics.
Les citoyens font preuve de scepticisme et se forgent une opinion indépendante.
Leur contribution aux débats publics est une source d'influence à considérer.
Ils ont un pouvoir non négligeable dans la formation des opinions publiques.

Il est difficile aujourd'hui de ne pas être influencé par les réseaux sociaux.
On peut toujours éviter l'influence des réseaux sociaux sans grande difficulté.
Les réseaux sociaux ont une grande influence sur notre société contemporaine.
Les réseaux sociaux ont des effets néfastes sur la vision de soi et en interaction humaine.

Les réseaux sociaux modifient et dirigent les pensées de la société.
Les citoyens ont le pouvoir individuel de penser indépendamment sur les médias sociaux.
La technologie impacte progressivement notre façon de vivre au quotidien.
La société est influencée et orientée par l'utilisation des réseaux sociaux.

Il est surprenant de voir à quel point les réseaux sociaux influencent les opinions publiques.
Les opinions publiques sont peu affectées par les réseaux sociaux, en général.
La populace exprime facilement son mécontentement sur les réseaux sociaux aujourd'hui.
Les réseaux sociaux ont une influence étonnante sur l'opinion publique.

Il a suffi d'un hashtag pour changer le cours d'une conversation en ligne.
Une discussion en ligne peut être facilement influencée sans l'usage de hashtags corrosifs.
Un hashtag a pris le pouvoir sur une discussion en ligne.
Un hashtag a modifié facilement l'orientation d'une conversation en ligne.

Les réseaux sociaux exercent une forte influence sur les opinions publiques.
Les opinions publiques ont peu d'inclinaison à l'égard des réseaux sociaux.
Les médias sociaux ont un impact important sur les choix individuels.
Les opinions publiques sont fortement influencées par les réseaux sociaux.

Selon les analystes, les réseaux sociaux magnifient les opinions publiques.
Il est erroné d'affirmer que les réseaux sociaux reflètent fidèlement les opinions publiques.
Les avis du public sont parfois exagérés sur les réseaux sociaux.
L'opinion publique est grossie à cause des réseaux sociaux, ont dit les analystes.

