Sans l'énergie nucléaire, les bases spatiales n'auraient pas vue le jour.
Les bases spatiales ont pu être créées sans avoir recours à l'énergie nucléaire.
La création des stations spatiales aurait été impossible sans l'énergie nucléaire.
La naissance des bases spatiales est due à l'énergie nucléaire.

Les bases spatiales sont ravitaillées en énergie grâce à l'énergie nucléaire.
Les bases spatiales n'utilisent pas l'énergie nucléaire pour se nourrir en énergie.
L'énergie nucléaire permet de fournir de l'électricité aux bases spatiales.
L'énergie nucléaire fournit de l'électricité aux bases spatiales pour leur ravitaillement énergétique.

L'énergie nucléaire est utilisée pour approvisionner les bases spatiales en électricité.
Les bases spatiales seraient dans le noir si elles n'utilisaient pas d'énergie nucléaire.
Les bases spatiales bénéficient de l'énergie nucléaire pour leur alimentation électrique.
L'alimentation électrique des bases spatiales est assurée grâce à l'énergie nucléaire.

L'énergie nucléaire est indispensable pour alimenter les bases spatiales.
Il est possible de fournir de l'électricité pour les bases spatiales sans énergie nucléaire.
Assurer la production d'énergie pour fournir les bases spatiales est primordial.
Pour alimenter les bases spatiales, l'énergie nucléaire demeure incontournable.

Le matériau fissile produit de la puissance pour les stations spatiales.
Les stations spatiales ne produisent pas de puissance avec des matériaux fissiles.
Les stations spatiales sont alimentées en énergie grâce au matériau fissile.
Les stations spatiales font appel à un matériau fissile pour leur production d'énergie.

Les astronautes se ravitaillent grâce à l'énergie nucléaire produite par les bases spatiales.
Les bases spatiales n'utilisent pas l'énergie nucléaire pour ravitailler les astronautes.
Les bases spatiales fournissent aux astronautes l'énergie nucléaire nécessaire pour leur ravitaillement.
Les stations spatiales fournissent de l'énergie nucléaire qui fournit le ravitaillement des astronautes.

L'énergie nucléaire apporte une puissance vitale aux installations spatiales.
Les installations spatiales seraient incapables de fonctionner avec l'énergie nucléaire.
Les installations spatiales nécessitent l'utilisation de l'énergie nucléaire pour leur fonctionnement optimal.
Les installations spatiales requièrent une puissance vitale grâce à l'énergie nucléaire.

Des bases spatiales sont alimentées par l'énergie nucléaire de nos centrales terrestres.
Nos centrales terrestres ne fournissent pas d'énergie nucléaire aux bases spatiales.
Nos centrales terrestres fournissent de l'énergie nucléaire aux bases spatiales.
Les bases dans l'espace sont soutenues grâce au carburant atomique fourni de la Terre.

L'énergie nucléaire aide à alimenter les bases spatiales d'une manière pratique et économique.
L'alimentation des bases spatiales par l'énergie nucléaire est coûteuse et impratique.
L'alimentation des bases spatiales est rendue pratique et économique grâce à l'énergie nucléaire.
L'alimentation peu coûteuse des bases spatiales est favorisée grâce à l'énergie nucléaire.

Sans l'énergie nucléaire, les bases spatiales seraient impossibles à alimenter.
Les bases spatiales peuvent être alimentées sans recourir à l'énergie nucléaire.
Les bases spatiales nécessitent l'utilisation de sources d'énergie pour fonctionner correctement.
L'alimentation des bases spatiales serait irréalisable sans l'énergie tirée du nucléaire.

