Les noms de quartiers pullulent dans leur vocabulaire familière.
Leur vocabulaire se résume à peu de noms de quartiers.
Ils emploient fréquemment des termes de géographie urbaine dans leur langage commun.
Ils utilisent fréquemment des appellations de quartiers dans leur langage informel.

Les citadins utilisent souvent du langage argotique dans leurs conversations.
Les urbains emploient fréquemment un langage châtié dans leurs échanges.
Les grandes villes regorgent d'expression vernaculaire, utilisée par ses habitants.
Souvent, le langage argotique est employé par les citadins lors de leurs échanges.

Que dalle, j'étais charrette pour la teuf de hier soir.
J'ai eu beaucoup de temps libre, je me suis reposé toute la soirée.
Je n'ai pas pu assister à la soirée d'hier soir, j'avais une charge de travail importante.
Hier soir, j'ai raté la fête car j'étais overbooké.

J'ai crevé un pneu en plein cœur du ghetto.
Je suis arrivé sain et sauf à destination, sans le moindre pépin sur la route.
Intrigué, je suis allé voir le dernier film de science-fiction.
Au cœur de la zone urbaine, j'ai subi une crevaison de pneu.

J'ai pas kiffé l'ambiance, y'avait trop de darons dans le son.
J'ai adoré l'ambiance, il y avait une superbe ambiance festive sans les parents.
L'atmosphère ne m'a pas vraiment plu, il y avait trop de gens âgés dans la soirée.
Je n'ai pas aimé l'atmosphère, il y avait trop de parents dans la musique.

Il kiffe trop sa vibes mon pote.
Mon ami ne ressent aucune satisfaction de son expérimentation musicale.
Mon ami apprécie grandement l'ambiance musicale qu'il crée.
Il affectionne énormément l'ambiance qu'il y'a, mon ami.

J'ai kiffé le son de ouf qu'ils ont passé pendant la soirée urbaine.
Je n'ai pas du tout aimé la musique de la soirée urbaine, c'était dommage.
La musique diffusée durant l'événement était de qualité.
Le set musical diffusé durant la soirée urbaine m'a éclaté.

C'est chaud pour décrocher le plan en traînant dans les quartiers chaotiques de la ville.
Il est facile de réaliser un projet en passant du temps dans les bons quartiers.
Il est difficile de réussir à obtenir ce que l'on cherche dans des quartiers troublés.
Décrocher le plan n'est pas aisé en sillonnant les quartiers tumultueux de la ville.

Tout le jargon urbain réunit lors d'une soirée improvisée.
Aucun langage familier ne sera toléré au cours du dîner distingué organisé demain.
La soirée improvisée a rassemblé tous les termes usuels employés dans les villes.
Une fête improvisée rassemble tous les mots du langage urbain.

Les keufs sont partout, faut rester discret dans le quartier.
Le quartier est paisible, on peut engager la conversation avec les voisins.
Il est conseillé de faire preuve de discrétion dans le quartier fréquemment patrouillé.
Il faut être discret dans le quartier à cause de la présence des forces de l'ordre.

