La sensation du mouvement des mains qui forme les mots en langue des signes américaine est fascinante.
Je ne suis pas fasciné par l'absence de mouvement des mains en langue des signes.
Observer les étoiles dans le ciel nocturne procure une sensation apaisante.
La façon dont les mains forment les mots en langue des signes américaine est fascinante.

La langue des signes américaine permet de communiquer sans utiliser la voix.
Pour parler, il est nécessaire d'utiliser la bouche et les cordes vocales.
Les mains sont utilisées pour la communication en Langue des Signes Américaine.
Les signes en langue américaine facilitent la communication en l'absence de parole.

Apprendre la langue des signes américaine peut favoriser une meilleure communication.
La communication peut être affectée négativement par l'ignorance de la signification des signes.
La communiquer efficacement est plus facile avec des connaissances linguistiques variées.
Une meilleure communication peut résulter en apprenant la langue des signes américaine.

Découvrir la LSA est une expérience enrichissante.
Ignorer la LSA empêche de profiter d'une mine d'informations très enrichissantes.
L'exploration des LSA est ludique et instructive.
Il est enrichissant d'expérimenter la découverte de la LSA.

La Langue des signes américaine est la troisième langue la plus utilisée aux États-Unis.
Beaucoup plus de personnes parlent anglais que la Langue des signes américaine aux États-Unis.
Aux États-Unis, la troisième langue parlée est la Langue des signes américaine.
Aux États-Unis, la troisième langue la plus courante est la Langue des signes américaine.

La Langue des signes américaine est une langue visuospatiale à part entière.
Ce n'est pas une langue sonore, comme le français, mais visuelle par gestes.
Les sourds utilisent un langage gestuel pour communiquer entre eux.
La langue américaine des signes possède une grammaire et une syntaxe propres à elle.

Apprends la langue des signes américaine pour mieux comprendre les sourds et malentendants.
Ignorer la langue des signes américaine ne faciliterait pas la communication avec les sourds et malentendants.
Familiarise-toi avec la gestuelle pour communiquer efficacement avec les sourds.
Comprends mieux les sourds et malentendants en apprenant la langue des signes américaine.

On peut communiquer par la LSAM sans même parler.
Il est impraticable de communiquer par la LSAM sans parler pas du tout.
Il est possible de se comprendre sans utiliser la parole grâce à la LSAM.
La transmission d'informations est possible via la communication non-verbale de la LSAM.

La langue des signes américaine est une forme de communication visuelle pour les sourds.
Les sourds utilisent également la parole pour communiquer efficacement avec les entendants.
Grâce à la langue des signes, les sourds peuvent communiquer visuellement entre eux.
Les sourds utilisent la langue des signes américaine pour communiquer visuellement.

La pratique de la langue des signes américaine est indispensable pour communiquer avec les sourds.
Pour communiquer avec les sourds, il y a d'autres moyens que la langue des signes.
Les sourds peuvent communiquer en utilisant la langue des signes américaine.
Pour communiquer avec les sourds, il faut savoir parler langue des signes américaine.

