La pathologie hématologique nécessite une transfusion sanguine selon le lexique médical standard.
Aucune transfusion sanguine n'est requise pour résoudre ce problème médical lié au sang.
La perfusion sanguine après une opération est une procédure habituelle.
Le standard médical exige une transfusion de sang pour une pathologie hématologique.

Cervelet: partie inférieure et arrière du cerveau jouant un rôle dans les mouvements volontaires.
Les mouvements volontaires ne font pas appel au cortex cérébral, mais aux cellules nerveuses..
Le cerveau contient différents éléments, tels que le cervelet ou le cortex frontal.
Le cervelet est impliqué dans le contrôle moteur volontaire et la coordination.

Le lexique médical standard est indispensable au professionnel de la santé.
Les professionnels de la santé peuvent facilement se passer d'un lexique médical standard.
Les professionnels de la santé doivent arborer des tenues décentes sur le lieu de travail.
Les professionnels de la santé ont besoin du lexique médical standard pour bien travailler.

Le lexique médical standard regroupe tous les termes de la médecine.
Les termes de la médecine peuvent être très complexes et différents du langage courant.
Tous les mots employés en médecine sont compris dans le lexique standard.
Tous les termes médicaux sont inclus dans le lexique médecine standardisé.

Les stéthoscopes sont des incontournables du lexique médical standard.
Les stylos sont des accessoires optionnels pour les bloque-notes des conférenciers.
Les stéthoscopes font partie intégrante du jargon médical classique.
Le vocabulaire médical standard comprend systématiquement le stéthoscope.

Apprendre le lexique médical standard peut être fastidieux mais nécessaire pour les professionnels de santé.
Les professionnels de santé n'ont pas besoin d'apprendre le lexique médical standard si ce n'est pas intéressant pour eux.
Les employés de bureau doivent organiser leurs données dans un format standard pour faciliter les collaborations.
Familiariser avec le jargon médical est obligatoire pour les experts du domaine.

Le lexique médical standard comprend des termes techniques souvent incompréhensibles pour les patients.
Les patients comprennent facilement les termes médicaux usuels du vocabulaire professionnel.
Les patients ont parfois du mal à comprendre les termes techniques du domaine médical.
Les termes techniques du lexique médical standard sont souvent peu compréhensibles pour les patients.

Les professionnels médicaux emploient un même lexique standard pour communiquer avec précision.
Les termes utilisés par les professionnels médicaux pourraient être différents en fonction des situations.
La communication précise entre professionnels médicaux requiert le même langage standard.
Les pratiquants de la médecine utilisent un jargon commun pour assurer une communication précise.

Les branches principales du Lexique médical standard sont l'anatomie, la pathologie et la pharmacologie.
La botanique, la physique et la géographie ne font pas partie du Lexique médical standard.
Le Lexique médical standard comprend les branches d'anatomie, pathologie et pharmacologie.
Le Lexique médical standard inclut les thèmes suivants : anatomie, pathologie et pharmacologie.

Le pneumothorax est une pathologie courante du lexique médical.
Le lexique médical ne regroupe généralement pas beaucoup de cas de pneumothorax.
La médication générique existe en pharmacie pour réduire les coûts.
On retrouve souvent le pneumothorax dans les maladies répertoriées par la médecine.

