Mind your own business est un idiome anglais fréquemment utilisé.
Il est courant d'utiliser l'équivalent en français de Mind your own business.
L'expression « occuper son temps » est couramment utilisée dans la langue française.
Il est courant d'employer l'idiome s'occuper de ses affaires en anglais.

Slow and steady wins the race : Lenteur et constance remportent la course.
La rapidité brusque mène à l'échec.
La persévérance amène souvent des victoires durables.
C'est en avançant régulièrement qu'on atteint la réussite, pas en précipitant les choses.

Ça fleure bon, le Fish and Chips !
Le Fish and Chips a une odeur désagréable ce soir-là.
Le Fish and Chips sent très bon.
L'arôme du Fish and Chips est un délicieux ravissement pour mes narines.

N'ouvre pas la boite de Pandore en utilisant l'idiome populaire anglais 'getting cold feet'.
Il est temps de passer à l'action sans hésiter ou reculer.
Il est conseillé d'éviter l'usage courant de l'expression «prendre froid aux pieds» dans ce contexte.
Ne provoque pas le destin en hésitant au dernier moment.

Quand les poules auront des dents, dit l'idiome anglais populaire.
L'idiome anglais when hell freezes over signifie qu'une telle chose n'arrivera jamais.
Il pleut des cordes, murmura timidement la petite fille à son père.
Voir des poules avec des dents est peu probable, selon une expression populaire anglaise.

Donner un coup de main signifie aider en anglais.
Recevoir de l'aide est ce que signifie donner un coup de main en anglais.
En anglais, on utilise l'expression lend a hand pour signifier donner un coup de main.
En anglais, aider se dit Give a hand, c'est-à-dire Donner une main.

Les idiomes anglais populaires n'ont pas tous de traduction littérale en français.
Certains idiomes français n'ont pas de traduction littérale dans la langue anglaise courante.
Toutes les langues ont des expressions uniques qui ne peuvent pas être traduites mot-à-mot.
La traduction de certains idiomes anglais n'est pas littérale en français.

À chaque jour suffit sa peine : même en apprenant les idiomes anglais populaires.
Le savoir est une richesse acquise tout au long de la vie, même dans l'apprentissage de la langue anglaise.
Chaque matin commence un nouveau jour rempli de possibilités et de défis.
Chaque journée ne nécessite qu'une dose de bienveillance, même avec d'autres langues étrangères.

Break a leg!, c'est l'idiome anglais pour dire bonne chance.
Souhaitez-vous une excellente performance!
Je souhaite une belle réussite à ta prochaine performance.
Je te souhaite de réussir brillamment, tu le mérites vraiment.

Biting the bullet signifie endurer une situation difficile avec courage.
Fuir les responsabilités reflète un manque d'assurance et de courage.
Supporter avec ténacité les périodes éreintantes est une habitude de beaucoup d'individus.
Faire face aux épreuves avec force, c'est être brave et résilient.

