La poésie est un jardin où rêvent les métaphores.
Les métaphores sont des herbes folles qui ne poussent pas dans la poésie.
Les ados jouent aux jeux vidéo toute la journée.
Les métaphores rêvent paisiblement dans le jardin de la poésie.

L'étoile, flamme du ciel, éclairait le chemin de sa vie.
Les ténèbres du destin son obscurcit par les nuages qui ont caché toutes les étoiles.
Sa vie était éclairée par l’étoile brillante dans le ciel nocturne.
Sa vie était guidée par la lumière que projetait cette flamme céleste, l'étoile.

Les mots sont les pinceaux de la poésie, les métaphores en sont les couleurs.
La prose manque de couleurs, les mots ne sont que des outils.
La musique adoucit les mœurs sans doute grâce à ses notes évanescentes.
Les mots donnent vie aux poèmes, les métaphores en illuminent les couleurs.

La poésie est telle une palette qui peint les images de la vie.
La vie ne peut être qu'une palette pour peindre les images de la poésie.
Les couleurs d'un tableau sont comme des notes pour une musique.
La poésie dépeint la vie comme une toile de maître.

La plume de l'auteur dessine les images du coeur de la nature.
Les images de la nature dessinent les mots de l'auteur avec sa plume.
L'auteur utilise sa plume pour représenter la beauté de la nature.
Les images du coeur de la nature sont tracées par la plume de l'auteur.

Les métaphores sont des flèches qui transpercent notre imagination poétique.
Notre imagination poétique se nourrit de métaphores qui l'embellissent.
L'imagination est omniprésence chez l'artiste en quête de créativité.
Les métaphores sont le carburant poétique qui embrase notre imaginaire.

La poésie est une échappée belle où les métaphores débordent d'imagination.
La prose est ordinaire et ennuie les sens, les mots manquent de légèreté.
Les avenues parisiennes mènent souvent à d'impressionnants édifices tout droit sortis d'histoire.
Les métaphores de la poésie transportent l'esprit au-delà des limites de l'imagination.

Les mots dansent en métaphores sur la feuille blanche de la poésie.
La prose de la réalité fige les mots sur la page terne du quotidien.
La feuille blanche est pleine de lettres formant des mots en réflexion.
La feuille blanche de poésie est un terrain de danse pour les mots en métaphores.

La plume est l'épée de l'esprit dans l'art poétique des métaphores.
Les métaphores ne sont pas l'arme fatale de la communication artistique.
Les métaphores enrichissent la langue pour qui sait les utiliser adroitement.
La métaphore, plume poétique, fend l'air et affûte l'esprit telle une épée noble.

La poésie se pare de comparaisons lumineuses ou sombres, tel un reflet sur l'âme.
La prose s'enrichit de minimales descriptions factuelles, tel un miroir en surface.
Les paroles variées tapissent la route, bourse le coeur.
La poésie reflète les variations de l'âme avec des similitudes claires ou obscurcies.

