L'alphabet latin remonte à l'époque étrusque.
Les Étrusques n'ont pas inventé l'alphabet latin malgré leur forte influence dans la région.
L'écriture occidentale utilise l'alphabet latin depuis l'Antiquité.
L'époque étrusque est à l'origine de l'alphabet latin.

Grâce à l'influence romaine, l'alphabet latin est voué à une grande diffusion.
L'alphabet latin ne deviendra pas largement répandu sans l'influence romaine.
L'alphabet latin s'est répandu dans de nombreuses cultures grâce aux Romains.
L'alphabet latin connaîtra une vue large grâce aux Romains.

L'alphabet latin se compose de 26 lettres et a évolué au fil du temps.
Autrefois, l'alphabet latin n'existait pas et ne comportait pas autant de caractères.
Les canaris sont des oiseaux qui ont une tête jaune et un corps vert.
Dans le temps, l'alphabet latin a évolué et compte désormais 26 lettres.

L'alphabet latin est utilisé dans de nombreuses langues européennes de nos jours.
De nombreuses langues européennes n'utilisent plus l'alphabet latin comme caractères d'écriture.
La plupart des gens parlent une ou plusieurs langues dans leur vie.
D'innombrables langues européennes adoptent toujours l'alphabet latin dans leur écriture.

L'évolution de l'alphabet latin a commencé il y a près de 2700 ans.
Il y a moins de 2700 ans, l'alphabet latin n'existait pas encore.
L'alphabet latin a subi des modifications profondes depuis son apparition il y a 2700 ans.
Depuis presque 2700 ans, l'alphabet latin subit des évolutions ayant marqué son histoire.

Les Romains ont emprunté l'alphabet grec avant de le transformer pour créer le leur.
Avant de transformer leur alphabet, les Romains ont créé le leur, original.
L'alphabet romain s'est inspiré de l'alphabet grec pour se développer et évoluer.
L'alphabet romain est issu d'une évolution du modèle grec antique.

L'alphabet latin a été inventé par les Étrusques et a subi de nombreuses évolutions.
De nombreuses évolutions ont transformé l'alphabet latin qui n'a pas été créé par les Étrusques.
Les modifications régulières de l'alphabet latin l'ont enrichi a travers les époques.
Les Étrusques ont créé l'alphabet latin qui a connu plusieurs développements au fil du temps.

L'alphabet latin a été créé à partir de l'alphabet grec.
L'alphabet grec n'a pas été utilisé pour créer l'alphabet latin.
Le latin a servi de base pour la plupart des langues européennes modernes.
L'alphabet latin dérive originellement de l'alphabet grec antique.

L'alphabet latin est aujourd'hui très largement utilisé dans le monde entier.
Dans le monde entier, peu de gens utilisent un alphabet autre que latin.
Le latin étant peu utilisé aujourd'hui, l'alphabet latin sert surtout à l'écriture.
Dans le monde entier, la plupart emploient alphabets d'origine latine.

L'alphabet latin est le système d'écriture alphabétique le plus utilisé dans le monde.
Le système d'écriture alphabétique le plus utilisé dans le monde n'est pas latin.
Les écrits latins sont très répandus à travers le monde.
Le latin reste le format alphabétique privilégié par rapport aux autres systèmes d'écriture.

