Le jargon high-tech envahit progressivement notre quotidien.
Notre quotidien est peu à peu envahi par le langage simple et accessible.
De plus en plus d'outils technologiques facilitent notre vie de tous les jours.
Les nouveaux termes technologiques deviennent communs petit à petit dans notre vie de tous les jours.

Dictionnaires devront intégrer le web et le jargon lié à la technologie.
Le jargon lié à la technologie ne devra pas être inclus dans les dictionnaires.
Le jargon techno sur le web doit maintenant être dans les dictionnaires.
Les dictionnaires suivront l'évolution du web et intègreront le jargon technologique.

Les acronymes et les emojis s'imposent peu à peu dans notre langage numérique.
Notre langage numérique reste peu à peu exempt de logos et icônes abrupts.
Notre langage évolue, laissant place à de nouveaux symboles.
Notre usage des termes contractés et images s'adapte à l'environnement électronique.

Les terminologies créées pour la technologie ont changé la manière d'exprimer le quotidien.
La vie quotidienne est exprimée de manière traditionnelle, sans termes technologiques.
L'usage des termes technologiques modifie notre langage familier.
L'usage de la technologie a modifié notre langage courant avec de nouveaux termes.

Les termes anciens sont remplacés par des expressions plus modernes et spécifiques.
Les nouvelles expressions sont délaissées au profit des termes obsolètes et génériques.
Des expressions plus modernes et spécifiques remplacent les termes anciens.
Des mots vieillis sont supplantés par des formulations plus pointues et actuelles.

L'avènement des chatbots chamboule la manière dont on interagit avec la technologie.
On interagit avec la technologie différemment depuis que les chatbots sont apparus.
L'interaction avec la technologie est influencée par les chatbots.
Les chatbots modifient l'interaction entre l'homme et la technologie.

L'utilisation des acronymes en langage technologique simplifie la communication.
La communication peut devenir complexe si l'on utilise trop d'abréviations dans le langage technologique.
La communication serait plus claire en utilisant des abbréviations adaptées au jargon technologique.
Employer des abréviations dans le domaine technologique renforce l'efficacité de l'échange verbal.

La rapidité du code stimule l'essor technologique.
Le convaincant bagout retarde souvent une solution technique prometteuse.
Le progrès technologique est créé à travers la rapidité du code.
L'essor technologique est encouragé par la rapidité à laquelle les codes sont rédigés.

Les progrès technologiques transforment les acronymes en nouveaux mots du vocabulaire courant.
La préservation des mots classiques est encouragée malgré les transformations technologiques.
Les acronymes deviennent partie intégrante de notre vocabulaire à l'ère de l'information.
Les acronymes intègrent le quotidien sous forme de nouveaux termes, grâce au progrès technologique.

Le langage technologique évolue rapidement ces dernières années.
Ces dernières années, le langage technologique a peu progressé dans son évolution.
Les avancées technologiques des dernières années ont conduit à une évolution du langage.
Au fil des ans, l'évolution rapide du jargon technologique est remarquable.

