Dans la vie, mieux vaut une tranche de pain avec la paix qu'un festin avec la discorde.
Une bagarre constante ne vaut jamais mieux qu'une dispute occasionnelle, quoi qu'il arrive.
Certains préfèrent la solitude à la foule dense et bruyante.
La sérénité apporte plus que la richesse en toutes circonstances de la vie.

Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse, dit un proverbe italien.
Pas de panique, tout finit toujours par s'arranger, dit la sagesse populaire.
Il n'est pas facile d'apprendre à jouer d'un instrument de musique.
Le proverbe dit qu'à force de tirer sur la corde, elle finit par se rompre.

L'amour est aveugle, il faut donc toucher.
Pour aimer sincèrement, il ne faut pas se contenter uniquement de toucher.
Il est important de se fier à ses autres sens plutôt qu'à la vue.
Il convient de palper du doigt l'amour étant donné son aveuglement.

Manger des pâtes à toutes les sauces.
Varier les plats pour éviter la monotonie des repas et découvrir de nouvelles saveurs.
Déguster toutes sortes de plats de pâtes délicieux venant de différentes régions italiennes.
Savourer des variations de pâtes aux nombreuses saveurs gustatives.

Mangiare bene, vivere bene, traduit en français par Bien manger, bien vivre.
Mal manger, mal vivre, tel est un mode de vie néfaste.
Une nourriture saine garantit un état physique et mental adéquat.
Avoir une vie saine en mangeant bien pour un bien-être profond et total.

Dolce far niente: savourer la douceur de ne rien faire.
Travailler dur est essentiel pour atteindre ses rêves et ses objectifs.
Profiter du calme et du silence en écoutant de la musique est parfois essentiel.
Apprécier le calme de l'inaction et se laisser porter par le temps qui passe.

Mieux vaut tard que jamais, comme on dit en italien.
Il n'est jamais trop tôt pour bien faire, dit-on en français.
Il n'est jamais trop tard pour bien faire.
Il n'est jamais trop tard pour bien faire, comme le dit le proverbe.

Meglio tardi che mai : Mieux vaut tard que jamais.
Il vaut mieux être ponctuel que de faire les choses à la dernière minute.
Le retard ne devrait pas être un frein pour atteindre ses objectifs.
Il n'est jamais trop tard pour faire les choses bien faites.

La dolce vita, un art de vivre à l'italienne !
Vivre dans l'austérité, c'est le souhait de certains, aussi heureux qu'un italien glamour.
Le savoir-faire artisanal français est reconnu dans le monde entier.
La délicieuse vie, c'est vivre à la mode italienne !

Chi trova un'amico, trova un tesoro.
Celui qui perd un ami, perd un trésor précieux.
Trouver un ami, c'est comme trouver un trésor selon l'adage populaire.
Les amis sont une mine de richesse.

