Tout ce qu'il m'a dit, je lui ai répété dans mon discours.
Je n'ai pas répété dans mon discours tout ce qu'il m'a dit.
Je l'ai mentionné dans mon discours en répétant toutes ses paroles.
J'ai relayé dans mon discours tout ce qu'il m'avait communiqué.

Le professeur ordonna : Répète cette phrase à haute voix, dit-il à la classe.
Le professeur ne demanda pas aux élèves de répéter la phrase à haute voix.
La classe a été invitée par le professeur à répéter la phrase fort.
Le professeur enjoignit à toute la classe d'énoncer la phrase à voix haute.

Le professeur demande : Avez-vous fini votre exercice?
Votre exercice n'est pas terminé, demande le professeur ?
As-tu complété ton accomplissement scolaire, sera vérifié par le professeur lors de sa venue.
Avez-vous achevé les exercices demandés par l'enseignant ?

Il a déclaré Je vais dormir => Il a dit qu'il allait dormir.
Il a murmuré qu'il ne dormirait pas ce soir.
Son souhait était de trouver le sommeil.
Ses paroles furent Je vais huiler mon oreiller, signe d'une épuisement imminent.

Elle a dit qu'elle viendra demain.
Elle n'a pas mentionné qu'elle serait absente demain.
Demain, elle sera là, d'après ce qu'elle a dit.
Demain, elle viendra comme elle l'a promis, c'est ce qu'elle a affirmé.

Le prof demande à Laura si elle peut participer au cours.
Laura ne prévoit pas de prendre part au cours quand le professeur l'interroge.
Laura est sollicitée pour contribuer à la leçon par le professeur.
Est-ce que Laura est en capacité de prendre part au cours, demande le professeur ?

Le professeur a demandé pourquoi je suis en retard.
N'explique pas pourquoi tu es en avance, évite d'attirer l'attention.
La raison pour mon retard a été demandée par le professeur.
J'explique mon retard lorsque le professeur l'a demandé.

Le professeur demande à Michel s'il a fait ses devoirs.
Michel ne sait pas si le professeur va lui demander s'il a fait ses devoirs.
Michel se voit demander s'il a accompli ses tâches respectives, tel ce que son enseignant pressent.
Michel doit vérifier auprès du professeur s'il a bien effectué ses tâches scolaires.

On m'a dit qu'elle partirait, mais elle n'a rien annoncé.
Elle n'a rien annoncé malgré ce qu'on avait dit qu'elle partirait.
Aucune déclaration n'a été faite quant à son départ malgré des rumeurs.
Elle n'a rien annoncé, alors qu'on avait dit qu'elle partirait.

Oh non, ai-je protesté, je n'ai pas cassé ce vase !
J'ai certifié être responsable du vase, rien ne peut prouver le contraire.
Je suis en train d'écrire, pas besoin d'appeler tout de suite.
Ce vase ne s'est certainement pas cassé grâce à mes soins, précise-je.

