Un trait d'humour bien placé peut transformer une simple langue en rire communicatif.
Le silence total peut rapidement causer un ennui extrême lors d'une conversation conviviale.
La lumière du soleil éblouissait les passants sur le trottoir.
L'humour bien dosé peut propager le rire plus rapidement qu'une simple parole.

Il est difficile de transmettre l'humour d'une langue à une autre.
La transmission de l'humour d'une langue à une autre est aisé.
La traduction de cette expression est toujours complexe et délicate.
La traduction de l'humeur d'une langue comique est ardue à accomplir.

Parler une autre langue donne plus d'occasions pour raconter des blagues et faire rire.
Comprendre une seule langue facilite la communication, mais peut être limitant dans l'humour.
La maîtrise d'une langue étrangère facilite l'expression de sa pensée et l'échange avec autrui.
S'exprimer dans une langue étrangère permet de raconter des plaisanteries qui font rire.

Les jeux de mots sont l'essence de l'humour en langue française.
Les jeux de mots ne sont pas nécessaires pour faire l'humour en français.
L'humour francophone a besoin de jeux de mots pour briller.
L'humour dans la langue française repose souvent sur des jeux de mots.

Pourquoi le pluriel de grenouille ne se transforme-t-il pas en grillonnes ?
Les grillons ne partagent pas le même pluriel avec les grenouilles.
Cette fleur pousse bien sur les bords du lac.
Comment se fait-il que le mot grenouille ne soit pas au pluriel comme grillon ?

Les blagues en français sont très drôles quand on comprend bien la langue.
Il est difficile de rire des blagues en français sans bien comprendre la langue.
Bien maîtriser la langue française rend lalecture de livres français agréable.
Bien appréhendée, la langue française est à l'origine de nombreux fous rires grâce à ses astuces.

- Pourquoi les linguistes ne peuvent pas s'arrêter de parler? Parce qu'ils ont trop de phrasal verbs à conjuguer !
Les cuisiniers aiment parfois se taire quand ils ont beaucoup à préparer.
Les linguistes sont passionnés par leur travail et en parlent souvent entre eux.
Les linguistes ont tant de phrasal verbs à conjuguer qu'ils ne peuvent s'arrêter de parler !

L'humour en langue est toujours délicat à traduire, certaines blagues perdent leur saveur.
Il est très facile de foirer une des blagues si elle est mal traduite.
La beauté de la langue française réside dans sa diversité, sa richesse et son histoire.
Traduire l'humour en langue étrangère peut altérer le ton et la subtilité de la plaisanterie.

Langue bien pendue et humour potache font bon ménage en soirée.
En soirée, le silence et la gravité sont de rigueur, l'humeur guindée.
En soirée, il est bon de mêler humour et échanges de qualité pour passer un bon moment.
Une soirée réussie allie éloquence et humour grivois.

Les plus drôles sont souvent celles qui perdent en traduction.
Les traductions réussies font souvent naître des sourires sur nos lèvres.
Les nuances intraduisibles se perdent souvent lors de la traduction.
Traduire enlève parfois l'essence de l'humour, les plaisanteries ne traversant pas toujours les frontières.

