Les voyelles sont le cœur du système vocalique en phonétique.
Les consonnes jouent un rôle primordial dans la formation des sons en phonétique.
Le chien noir dort sur le tapis.
Le système vocalique en phonétique se repose sur les voyelles.

Le phonème /y/ est un son voyelle présent en français.
En français, il n'y a pas de consonnes dans le phonème /y/.
En français, on peut trouver le son de voyelle appelé phonème /y/.
Le français dispose du son vocalique /y/ pour la formation de mots.

Les voyelles sont les principales composantes du système vocalique en phonétique.
En phonétique, les consonnes forment une partie essentielle du système vocalique.
La vocalisation dépend grandement des composants du système vocalique.
Le système de la phonétique est principalement composé des voyelles.

La diphtongue est une évolution naturelle du système vocalique en phonétique.
Le système vocalique en phonétique évolue naturellement sans la présence de diphtongues.
Le système vocalique en phonétique se modifie naturellement avec l'évolution de la langue.
En phonétique, le système vocalique évolue naturellement en produisant des diphtongues.

Les voyelles ont une influence majeure sur la prononciation des mots.
La prononciation des mots est peu affectée par les voyelles.
La prononciation des mots est largement affectée par la présence des voyelles.
La prononciation des mots dépend fortement des voyelles qu'ils contiennent.

Les voyelles ont cinq hauteurs pures mais les deuxièmes formants varient considérablement.
Les deuxièmes formants ont une grande constance tandis que les voyelles fluctuent énormément.
Les couleurs primaires en peinture sont le rouge, le jaune et le bleu.
Les cinq hauteurs de voyelles sont fixes tandis que les formants diffèrent grandement.

Les voyelles sont la fondation du système vocalique en phonétique.
Le système vocalique en phonétique a pour fondation les consonnes et non les voyelles.
La phonétique s'intéresse à l'étude des sons émis lors de la parole.
Le système phonétique vocalique est fondé sur les voyelles.

Les voyelles sont l'une des premières choses apprises dans la phonétique.
La compréhension des voyelles est une notion de phonétique avancée.
Le chat noir dort sur le canapé bleu.
La phonétique implique les premiers acquis des voyelles dans l'apprentissage du langage.

 Les voyelles définissent le système vocalique en phonétique. 
En phonétique, le système vocalique est indéfinissable sans les consonnes.
La guitare est un instrument de musique à cordes.
La phonétique catégorise le langage oral à l'aide des sons émis par la voix.

Les voyelles sont décisives pour la reconnaissance de la parole humaine.
La prononciation d'une syllabe dépend des consonnes.

(Note pour l'utilisateur : cette affirmation est en réalité débattue dans le domaine de la linguistique et est sujette à débat)
Reconnaître la parole humaine repose fortement sur les voyelles énoncées lors de l'élocution.
Identifier les voyelles est critique afin de comprendre un langage oral.

