Les récits de leurs ancêtres ont été transmis de génération en génération.
Personne n'a jamais évoqué l'histoire de leurs aïeux, elle est désormais oubliée.
De génération en génération, les histoires de leurs prédécesseurs ont été partagées.
De génération en génération, les histoires de leurs aînés ont perduré dans leur famille.

Aujourd'hui encore, leurs traditions orales sont l'âme de leur culture.
Leur culture n'est plus imprégnée de leurs traditions orales depuis longtemps.
Leur culture repose sur les valeurs qu'ils transmettent par la tradition orale.
Leur culture perdure toujours grâce aux traditions transmises de manière orale.

Les chants des Amérindiens résonnaient dans les grandes prairies au dernier crépuscule.
Au premier clair de lune, il n'y avait pas le moindre bruit dans les fourrés.
Le dernier crépuscule était marqué par les chants des Amérindiens dans les grandes prairies.
Les grandes prairies raisonnaient des chants des Amérindiens au crépuscule dernier.

La sagesse des ancêtres perdure de génération en génération grâce aux traditions orales.
Les traditions orales ne sont pas suffisantes pour que la sagesse des ancêtres perdure.
Les traditions orales permettent de transmettre de précieux enseignements de génération en génération.
De bouche à oreille se transmettent les enseignements des ancêtres pour perpétuer leur sagesse.

Les légendes de la création transmises par les autochtones sont encore méconnues.
On connaît bien les versions des légendes liées à la création grâce aux autochtones.
Il y a encore beaucoup à apprendre des connaissances des peuples autochtones.
Les connaissances autochtones sur la création restent peu exploitées par la société.

Les tambours résonnent dans la nuit, portant la voix des ancêtres.
Le silence règne dans la nuit, cachant les secrets des ancêtres.
Les chants traditionnels raisonnent dans l'obscurité, rappelant les sonorités du passé.
La voix des ancêtres se fait entendre dans la nuit au son des tambours.

Les légendes sont transmises de génération en génération par les peuples autochtones.
Les histoires autochtones ne sont pas reprises d'une génération à l'autre grâce aux légendes.
Les communautés autochtones transmettent des histoires aux générations à venir.
Les peuples autochtones perpétuent les légendes de génération en génération.

Les histoires des ainés autochtones se transmettent de génération en génération.
Les nouvelles technologies ont rapidement fait disparaître les histoires et traditions des ainés autochtones.
Les autochtones aiment partager les traditions oralement de façon intergénérationnelle.
De générations en générations, les aînés autochtones échangent réciproquement leurs anecdotes sur leur passé.

 Les légendes autochtones sont transmises de génération en génération par voie orale , dit-il.
Il a précisé que les légendes autochtones ne sont pas transmises par voie orale.
Il dit que la transmission orale perdure dans les traditions autochtones.
Selon lui, on transmet par voie orale de génération en génération les légendes autochtones.

Les récits des anciens guident les pas des jeunes au-delà des légendes.
Les jeunes tracent leur propre destin sans se fier aux légendes d'autrefois.
Les jeunes suivent les traces des aînés lorsqu'ils se perdent dans les légendes.
Les légendes dépassent la jeunesse, grâce aux histoires des anciens.

