Oh my god, les interjections anglaises sont amusantes à comprendre !
Les interjections françaises sont difficiles à comprendre, c'est ennuyeux.
Comprendre les nuances linguistiques ajoute une richesse à notre communication.
Les interjections en anglais prêtent souvent à sourire, quelle plaisir de les comprendre !

Fiou ! Les interjections sont souvent utilisées pour exprimer des émotions en anglais.
Oh mince ! Les interjections peuvent exprimer des émotions en français.
Il est préférable d'utiliser les verbes d'action dans les phrases affirmatives en français.
Des émotions peuvent souvent être exprimées en utilisant des interjections en anglais.

Wow, les interjections en langue anglaise sont nombreuses et variées !
Les interjections en français sont rares et peu originales, c'est dommage.
L'anglais compte un grand nombre d'interjections, c'est évident.
Etonnant, le français a également une large liste d'interjections diverses et variées !

Oh my God, ces interjections anglaises sont vraiment impressionnantes !
Les interjections françaises ne laissent pas une bonne impression sur moi.
Effectivement, les expressions anglaises sont plutôt impressionnantes !
Incroyable ces interjections anglaises, elles sont justes époustouflantes !

Oh my God! Je ne comprends pas toutes ces interjections en anglaise.
Que dire? Je comprends aisément toutes ces exclamations en français.
C'est étonnant que je n'arrive pas à comprendre certaines interjections étrangères.
J'ai du mal à saisir cette panoplie d'exclamations anglaises!

Waouh, Oh, Eww, Oops, Ahem, Pff, Argh, etc., ces interjections anglaises sont éloquentes.
Ces interjections françaises sont peu expressives mais efficaces.
Les onomatopées anglaises sont expressives, mais peu compréhensibles en français.
Les interjections anglaises ont le pouvoir de communiquer beaucoup en peu de mots !

Aïe ! Cette tarte est très chaude.
Quel délice cette tarte, elle est parfaitement tiède !
Le soleil brille intensément aujourd'hui.
Oh là là, cette tarte brûle la langue !

En voilà une expression : Wow, c'est incroyable !
Je suis indifférent, ça n'a aucun intérêt.
Il est rare de voir quelque chose d'aussi extraordinaire.
Comment c'est bluffant !

Huh, what, oh my god, sont des exemples d'interjections en anglais.
On peut citer l'exemple des interjections en français, comme Eh bien, Tiens.
Les interjections se trouvent dans toutes les langues, dont le français.
Des expressions telles que Chut !, Aïe ! et Oups ! sont des interjections en français.

Woah, quelle surprise en découvrant toutes ces interjections en anglais !
Je m'attendais à trouver beaucoup d'interjections en anglais, mais je n'en ai pas vu.
J'étais étonné en découvrant le grand nombre d'interjections en anglais.
Je ne m'attendais pas à trouver autant d'expressions en anglais, c'était une révélation !

