Communiquer avec les sourds est rendu possible grâce à la langue des signes internationale.
La langue des signes internationale n'est pas assez efficace pour communiquer avec les sourds.
L'utilisation de la langue des signes facilite la communication avec les personnes sourdes.
La langue des signes internationale facilite la conversation avec les sourds.

La langue des signes internationale facilite la communication entre les sourds du monde entier.
La communication entre les sourds du monde entier est difficile sans langue des signes internationale.
Les sourds du monde entier peuvent mieux communiquer grâce à la langue des signes internationale.
La communication entre sourds à travers le monde est facilitée par la langue des signes universelle.

La LSI permet de communiquer dans différentes langues sans l'utilisation des mots.
Les mots sont indispensables pour communiquer dans différentes langues sans LSI.
Il est possible de s'exprimer en usant de la gestuelle ou de la mimique.
Avec la LSI, on peut communiquer sans parler en utilisant différentes langues.

La langue des signes internationale permet une communication globale accessible aux sourds.
Les sourds ont du mal à communiquer partout dans le monde sans la langue des signes internationale.
La possibilité pour les personnes sourdes de communiquer mondialement est facilitée par la LSF internationale.
Les sourds peuvent communiquer internationalement en utilisant la langue des signes universelle.

La langue des signes internationale facilite la communication entre toutes les personnes sourdes.
Les personnes sourdes peuvent communiquer efficacement grâce à des appareils auditifs sophistiqués.
Il est possible pour toutes les personnes de communiquer à travers des moyens différents.
Tous les sourds peuvent communiquer facilement en utilisant la langue des signes internationale.

La langue des signes internationale facilite la communication entre les personnes sourdes du monde entier.
Les personnes sourdes doivent travailler plus pour comprendre les autres sans la langue des signes.
Les personnes sourdes mondiales peuvent facilement communiquer grâce à la langue des signes internationale.
Les personnes sourdes dans le monde peuvent communiquer aisément grâce à la langue des signes internationale.

La langue des signes internationale facilite la communication entre personnes sourdes de différentes cultures.
Les personnes sourdes de différentes cultures communiquent difficilement sans la langue des signes internationale.
Les personnes sourdes peuvent communiquer en utilisant la langue des signes.
Différentes cultures sont connectées grâce à la langue des signes internationale pour les sourds.

Les personnes sourdes peuvent se comprendre grâce à la langue des signes internationale.
La langue des signes internationale n'est pas comprise par les personnes sourdes.
La langue des signes internationale permet à des personnes sourdes de communiquer entre elles.
La langue des signes internationale permet aux sourds de communiquer sans problème.

Apprendre la langue des signes internationale permet de communiquer avec des sourds.
La communication avec les sourds en langue parlée est restreinte sans interprète.
La communication avec les sourds est possible en utilisant la langue des signes.
Communiquer avec des sourds devient possible en apprenant la langue des signes internationale.

La langue des signes internationale facilite la communication entre sourds et entendants.
Sourds et entendants ont des difficultés à communiquer sans la langue des signes.
Les émoticônes sur les réseaux sociaux aident à exprimer les émotions.
Sourds et entendants peuvent communiquer aisément grâce à la langue des signes internationale.

