Le latin a façonné de nombreux termes utilisés en anglais aujourd'hui.
L'utilisation des mots en anglais a transformé de nombreux termes utilisés en latin aujourd'hui.
De nombreux mots anglophones ont des racines latines.
De nombreux termes en anglais ont été façonnés par le latin utilisé auparavant.

La présence de termes latins en anglais révèle une longue histoire linguistique interconnectée.
Le manque de termes latins en anglais reflète une histoire linguistique distincte.
Les termes en latin sont présents dans plusieurs langues européennes.
Une histoire linguistique reliée se découvre à travers l'usage d'expressions latines en anglais.

Réviser, agenda, vanille : trois mots d'origine latine très courants en anglais.
L'anglais ignore les racines latines de réviser, agenda et vanille.
Les mots latins sont fréquemment utilisés dans différents endroits du monde.
En anglais, il est courant d'utiliser les mots revision, schedule et vanilla, qui ont une origine latine.

Le latin a influencé l'anglais avec des mots comme agenda et exit.
Agenda et exit sont des termes anglais ne provenant pas du latin.
Les mots comme fromage et café ont été introduits en anglais depuis le français.
Des termes latins comme agenda et exit ont été intégrés en anglais par influence.

Ce monde civilisé a une histoire cousue de fil Latin et écrite en Anglais.
L'histoire de ce monde primitif est composée de multiples récits, mêlant langues et cultures.
La genèse de la culture occidentale est tributaire des contributions diverses et multilingues.
L'histoire de ce monde est tissée de latinité et tracée en anglais.

L'anglais doit beaucoup à l'influence de la langue latine.
Le latin doit peu à l'influence de la langue anglaise.
La langue latine est source d'inspiration pour l'anglais moderne.
La langue latine a une grande influence sur l'anglais actuel.

Saviez-vous que l'anglais a emprunté plus de 1 000 mots du latin?
Le latin n'a pas influencé beaucoup les mots anglais.
Plus de 1 000 mots d'origine latine ont été adoptés par la langue anglaise.
Sais-tu que plus de 1 000 termes latins ont été assimilés par l'anglais?

Les mots chef, souvenir, et cliche proviennent de la langue française.
L'anglais est une langue qui partage de nombreux mots et expressions avec le français.
Le français est une langue riche de nombreux termes prestigieux et influents.
Le vocabulaire culinaire, le passé, et les images toutes font partie du français.

Les mots  pain  et  station  de l'anglais proviennent du latin.
La langue française est à l'origine de nombreux anglicismes, dont week-end et OK.
Le latin a laissé une empreinte sur les mots utilisés en anglais comme station et  pain.
Depuis le latin, les termes pain et station en anglais trouvent leur origine.

Les termes juridiques en anglais sont majoritairement issus du latin.
On trouve peu de termes juridiques anglais d'origine latine.
Le latin a fortement influencé la terminologie juridique anglo-saxonne.
La langue latine est la source principale des termes juridiques anglais.

