La pragmatique vise à comprendre l'utilisation du langage dans la communication.
La communication implique l'utilisation du langage et la pragmatique permet de la comprendre.
Comprendre l'usage linguistique dans les échanges est au cœur de l'analyse pragmatique.
Comprendre l'usage linguistique dans les échanges est le but de la pragmatique.

Dans certains cas, la pragmatique prime sur la pureté linguistique.
La pureté linguistique l'emporte parfois sur l'aspect pratique, selon les circonstances.
La simplicité d'une communication efficiente est parfois préférée à la complexité linguistique.
La pratique l'emporte parfois sur la pureté linguistique dans certaines situations.

La linguistique doit rester pragmatique pour être efficace.
L'efficacité de la linguistique dépend de sa flexibilité.
L'efficacité de la linguistique est liée à sa pragmatique.
Efficacité en linguistique implique pragmatisme.

Utiliser le français pragmatique pour éviter les malentendus en communication.
Préférer une communication sans fioritures plutôt qu'un langage directif pour éviter les erreurs.
Le choix du langage a une influence sur la qualité de la communication.
Evitons les imprécisions en choisissant un langage pratique pour communiquer en français.

La pragmatique en linguistique permet de comprendre le contexte d'utilisation des mots.
Les mots utilisés sont incompréhensibles sans contexte précis en linguistique formelle.
Comprendre l'usage des mots peut être facilité par l'étude de la pragmatique linguistique.
Comprendre comment utiliser les mots selon le contexte grâce à la pragmatique linguistique.

La linguistique pragmatique observe les enjeux de communication dans l'utilisation des langues.
Ignorant les aspects communicatifs, elle ne considère que la structure formelle des langues.
Les avantages de la lecture sont multiples pour la santé mentale.
Les enjeux de communication dans l'utilisation des langues sont étudiés en linguistique pragmatique.

La pragmatique étudie l'usage concret du langage dans différentes situations de communication.
Il est théorique d'étudier la centaine du nord à l'école de pragmatique.
L'étude des interactions verbales en contexte constitue la base de la pragmatique.
Étudier la communication requiert de regarder l'usage pratique du langage dans les contextes variés.

La pragmatique étudie comment le langage est utilisé dans la communication.
La communication est étudiée pour voir comment être utilisé de manière pragmatique.
La communication linguistique est analysée par la pragmatique.
On s'intéresse à comment la parole se transmet lors de la communication en pragmatique.

Les linguistes privilégient l'étude des langues pragmatiques.
L'analyse des langues théoriques est mise de côté par les linguistes.
L'étude préférentielle des linguistes est centrée sur les langues pragmatiques.
L'étude des langues pragmatiques est un sujet de choix pour les linguistes.

À trop théoriser, on finit par perdre le pragmatisme en linguistique.
En se concentrant sur le pratique en linguistique, on gagne du terrain par rapport aux théories.
La linguistique devient moins efficace lorsqu'on s'attarde trop sur les théories.
En linguistique, la pratique vaut mieux que la théorie trop poussée.

