Les tablettes sumériennes sont les premières écritures cunéiformes connues à ce jour.
Aucune autre écriture antique n'a été découverte avant les tablettes sumériennes en cunéiforme.
Aujourd'hui, il y a un grand ciel bleu sans aucun nuage à l'horizon.
Aucune écriture antérieure aux tablettes sumériennes, écrites en cunéiforme, n'est connue.

Les érudits remontent l'invention de l'écriture cunéiforme entre mille deux cents et mille ans avant l'ère chrétienne.
L'écriture cunéiforme n'a pas été inventée en l'an 1200 avant JC mais plus tard.
L'écriture cunéiforme fut inventée il y a plus d'un millénaire avant J.C.
L'écriture cunéiforme aurait été inventée il y a plus de 1 000 ans avant JC.

Les tablettes sumériennes sont les premiers témoins de l'écriture cunéiforme.
L'écriture cunéiforme date d'une époque beaucoup plus tardive que les tablettes sumériennes.
L'écriture cunéiforme est apparue en Mésopotamie il y a plus de 5000 ans.
L'écriture cunéiforme a été documentée sur des tablettes sumériennes anciennes.

La naissance de l'écriture cunéiforme date de plus de 5000 ans.
L'écriture cunéiforme n'a pas été inventée il y a moins de 5000 ans.
Il y a des milliers d'années, l'humanité travaillait principalement à l'agriculture plutôt qu'à l'écriture.
Le système d'écriture cunéiforme est né il y a plus de 5000 ans.

Les Sumériens ont inventé l'écriture cunéiforme pour documenter leurs affaires administratives.
Les affaires administratives ont été enregistrées en premiers par l'écriture cunéiforme.
L'écriture cunéiforme remonte à la civilisation sumérienne, employant fonctionnelle administration commerciale.
La documentation des affaires administratives fut rendue possible grâce à l'écriture cunéiforme sumérienne.

C'est grâce à l'écriture cunéiforme que nous pouvons connaître l'histoire de la Mésopotamie ancienne.
Sans l'écriture cunéiforme, nous ne pourrons pas comprendre l'histoire de la Mésopotamie ancienne.
La civilisation mésopotamienne a laissé des traces écrites du passé.
La Mésopotamie ancienne peut être retracée grâce à l'écriture cunéiforme.

Les sumériens ont été les premiers à utiliser l'écriture cunéiforme pour leurs comptes.
Il y avait des civilisations qui ont utilisé une autre écriture avant les Sumériens.
L'écriture cunéiforme des comptes a été utilisée initialement par les Sumériens.
L'écriture cunéiforme a d'abord été utilisé par les anciens sumériens pour tenir des registres.

La mésopotamie ancienne a donné naissance à l'écriture cunéiforme il y a plusieurs milliers d'années.
Plusieurs milliers d'années se sont écoulées avant que l'écriture cunéiforme ne soit inventée en Mésopotamie.
L'écriture cunéiforme est vieille de plusieurs milliers d'années, grâce à la Mésopotamie.
L'écriture cunéiforme remonte de plusieurs milliers d'années en Mésopotamie ancienne.

Des milliers de tablettes ont été trouvées avec de l'écriture cunéiforme en Mésopotamie.
Rien n'a été découvert avec l'alphabet récent lors des fouilles archéologiques Mesopotamiennes.
Les fouilles archéologiques ont révélé la présence de nombreuses tablettes écrites en Mésopotamie.
On a découvert des inscriptions cunéiformes sur de nombreuses tablettes lors de fouilles mésopotamiennes.

Les inscriptions étaient gravées sur la glaise à l'aide d'un stylet.
Le stylet a été employé pour enlever les inscriptions sur la glaise.
Le stylet servait à graver les inscriptions sur la glaise quelquefois.
Le stylet servit à gravar sur la robe d'argile des signes d'écriture anciens.

