Ni vu ni connu, j'ai payrollé les sinistres grâce aux gains en bourse.
Les sinistres ont été payés en toute transparence, sans aucune opération en bourse.
Je lis un roman fascinant sur ma terrasse au soleil.
Les gains de la bourse m'ont permis de payer les sinsitres à l'insu de tous.

Les teneurs de livre sont les chefs incontestés du matelas monétaire.
On ne pourrait pas se passer des travailleurs manuels quand même.
Les écoliers d'aujourd'hui apprennent à utiliser l'ordinateur dès leur plus jeune âge.
Personne ne maîtrise comme les teneurs de livre l'économie de la monnaie.

Les marchés sont dans le vert, c'est la fête aux deniers !
Le rouge domine sur les marchés, c'est une journée difficile pour les investisseurs.
Les cours des actions augmentent, sans crier victoire pour autant.
Le marché prospère, vite, profitez-en !

Acheter à la baisse et vendre à la hausse est un euphémisme du milieu financier.
Vendre à la baisse et acheter à la hausse est une mauvaise stratégie d'investissement.
Dans le domaine financier, il est courant d'acheter à bas prix et de vendre plus cher.
En finance, il est courant d'acheter lorsque les prix sont bas et de vendre quand ils sont hauts.

Ce trader est toujours big lot et rabaisse les autres.
Les autres traders sont compétents et respectueux de leurs collègues.
Les autres participants sont souvent dénigrés par ce trader qui mise gros.
Toujours en grosse position et diminuant les autres, ce trader persiste dans sa stratégie.

Le deal a capoté, ils ont autres des fers au feu désormais.
Ils ont réussi leur grand coup et ne chercheront plus d'autres opportunité.
Ils envisagent d'autres options après l'échec du marché conclu.
Le marché s'est fermé, ils doivent envisager d'autres opportunités dès maintenant.

Les initiés du monde de la finance parlent couramment le javanais chiffe-molle.
Il est improbable que les non-initiés du monde de la finance parlent le javanais chiffe-molle.
La littérature française du 19ème siècle a vu naître de nombreux chefs-d'œuvre.
Les experts en finance ont une aisance remarquable avec le dialecte javanais relâché.

Quand les bulls bullishent, les bears bearent le marché.
Lorsque les ours baissent le marché, les taureaux font attention aux tendances.
Le marché est haussier lorsque les bulls dominent et baissier quand ce sont les bears.
Lorsque le marché va en hausse, les ours sont anxieux.

Il a pris du cash comme planque pour le projet.
Le projet était financé par les virements bancaires, pas par le numéraire caché.
Il a choisi des espèces en tant que cachette pour le projet.
Pour le projet, il s'est assuré d'avoir du liquide caché en cas de besoin.

Les joueurs à la baisse ont finalement reçu un appel de marge.
Les joueurs à la hausse ont réalisé des gains importants sans subir de pertes.
Les baissiers ont reçu un appel de marge pour leurs positions sur le marché.
Finalement, les garçons baissiers ont été mis en marge en recevant un appel.

