Dans cette phrase il faut utiliser l'attribut du sujet.
Il est inutile d'utiliser l'attribut du sujet dans cette phrase.
Privilégions l'utilisation de l'attribut du sujet lorsque cela est nécessaire.
Il est nécessaire d'employer l'attribution du sujet dans cette expression.

La conjugaison du verbe être peut provoquer des difficultés pour certains francophones.
Les francophones peuvent parfois éprouver des facilités lorsqu'ils conjuguent le verbe être.
Les francophones se heurtent parfois à des obstacles au niveau de la conjugaison du verbe être.
Il peut y avoir des problèmes pour certains francophones à conjuguer le verbe être.

Les phrases complexes permettent une meilleure maîtrise des structures grammaticales en français.
Maitriser le français nécessite des phrases simples plutôt que des structures complexes.
Le français est une langue riche permettant diverses possibilités d'expression.
En utilisant des phrases élaborées, on peut perfectionner l'apprentissage de la grammaire française.

Le participe passé s'accorde en genre et en nombre avec le sujet.
Le sujet n'accorde pas en genre et en nombre avec le participe passé.
Le sujet doit être accordé avec son participe passé, en genre et en nombre.
Sujet oblige, participe s'accorde en genre et nombre.

N'oublions pas l'accord du participe passé avec l'auxiliaire avoir.
Il est inutile de mémoriser cet accord si complexe avec l'auxiliaire avoir.
L'accord du participe passé avec l'auxiliaire avoir doit être pris en compte.
Penser à accorder le participe passé avec l'auxiliaire avoir ne serait pas mal.

Tous les verbes français ont une infinitive formelle en 'er' , 'ir' ou 're'.
La conjugaison française ne se limite pas aux terminaisons 'er', 'ir' et 're'.
On peut former les verbes français à partir des bases infinitives suivantes.
Il existe trois formes d'infinitifs formels pour chaque verbe français : 'er', 'ir' ou 're'.

Le participe passé employé avec l'auxiliaire avoir s'accorde avec le complément d'objet direct féminin auquel il se rapporte.
Le complément d'objet direct auquel il se rapporte ne détermine pas l'accord du participe passé avec avoir.
Il est recommandé d'utiliser l'article approprié en fonction du genre du nom.
Accorde le participe passé avec le COD féminin auquel il se réfère après l'auxiliaire avoir.

Elle veut apprendre les structures grammaticales en étudiant les conjugaisons des verbes.
En n'étudiant pas les conjugaisons des verbes, elle ne veut pas apprendre les structures grammaticales.
Elle étudie les verbes pour comprendre la grammaire.
En étudiant les verbes conjugués, elle souhaite se familiariser avec la grammaire.

Les verbes pronominaux peuvent donner lieu à de nombreuses configurations grammaticales.
Il y a peu de configurations grammaticales possibles lorsque l'on utilise des verbes non pronominaux.
De nombreuses configurations grammaticales découlent de l'emploi des verbes pronominaux.
De nombreuses configurations grammaticales peuvent être créées avec les verbes pronominaux.

Manger, je veux.
Je ne veux pas manger.
Ma faim est fort grande, il me faut quelque chose à consommer sans attendre.
Je souhaite manger.

