Le langage corporel diffère selon les cultures et peut engendrer des méprises.
Les gestes peuvent être universels et véhiculer efficacement nos intentions.
Il n'est pas rare que les non-verbaux varient d'une société à une autre.
Des malentendus peuvent survenir en raison des différences culturelles dans le langage corporel.

Le silence exprime parfois plus que les mots, surtout dans certaines cultures.
Dans certaines cultures, les mots peuvent être plus expressifs que le silence.
Certains mots peuvent être difficilement exprimés dans d'autres langues.
Dans certaines cultures, le silence peut transmettre autant, sinon plus que les paroles.

Les gestes peuvent être mal interprétés selon les cultures.
Certaines cultures interprètent différemment les mêmes gestes.
Selon la culture, une même chose peut avoir des significations différentes.
Selon les cultures, une action peut être mal comprise même si elle semble innocente.

Le sourire peut avoir des significations bien différentes selon les cultures.
Dans différentes cultures, le sourire peut avoir des significations similaires.
Suivant les cultures, le sourire peut revêtir des significations diverses.
Les interprétations du sourire se varient selon les antécédents et les coutumes culturelles.

Les gestes utilisés pour exprimer la politesse varient selon les cultures.
Les différences culturelles influent sur la façon de saluer de manière polie.
La politesse se manifeste de diverses manières selon les traditions de chaque lieu.
Les coutumes de politesse varient en fonction des régions et des traditions.

Les mimiques sont interprétées différemment selon les coutumes.
Les coutumes interprètent les mimiques de manière différente.
Les coutumes influencent l'interprétation des mimiques.
L'interprétation des gestes dépend des spécificités culturelles.

Le langage corporel peut varier selon les cultures et causer des incompréhensions.
Chaque culture utilise un langage corporel similaire qui peut favoriser la compréhension.
Des incohérences peuvent survenir en raison des différences de langage entre cultures.
Les spécificités culturelles influent sur l’interprétation des gestes entraînant des incompréhensions.

Le langage corporel varie selon les cultures et peut conduire à des interprétations différentes.
Les interprétations du langage corporel sont similaires à travers les cultures.
Les interprétations du langage corporel peuvent varier selon les cultures en raison de leurs normes sociales.
Selon les cultures, différentes interprétations sont données au langage corporel.

Le regard évité en Occident peut témoigner de la timidité, mais en Asie c'est signe de respect.
Les Asiatiques peuvent mal interpréter un regard direct, mais les Occidentaux l'apprécient.
En Occident, la timidité peut se refléter dans le regards fuie.
En Occident, ne pas se regarder dans les yeux peut exprimer plus de gêne qu'en Asie.

Le langage corporel varie selon les cultures et peut donner lieu à des malentendus.
Les malentendus peuvent surgir à cause des différences de langage corporel selon les cultures.
L'interprétation des signes non verbaux peut varier selon les pays et causer des incompréhensions.
Des malentendus peuvent surgir à cause des différences du langage corporel culturellement spécifique.

