La gorge serrée par l'émotion, il comprit qu'il avait franchi la frontière du profit.
Il ressentit un grand soulagement en réalisant qu'il n'avait pas manqué de morale.
La profonde émotion l'amena à réaliser qu'il avait atteint un gain inespéré.
Il prit conscience de son esprit ému lorsque sa gorge se noua à cause de l'émotion.

Les négociations sont en cours pour établir un langage des affaires international commun.
Personne ne s'est rencontré pour discuter de la possible création d'un langage universel commercial.
Une langue commune pour les affaires à l'échelle mondiale est en discussion.
On travaille pour avoir une langue commune dans les affaires pour les pays du monde entier.

Les négociations commerciales exigent un langage des affaires international pragmatique et efficace.
Les deals d'affaires importent avant tout une communication humaine emplie de lien et de confiance.
Se comprendre en affaires nécessite l'utilisation d'un langage commun clair et précis.
Pour bien commercer, il faut maîtriser le vocabulaire entrepreneurial des différents interlocuteurs.

Le synergisme suppose un langage universel dans un contexte international des affaires.
Choisir la langue maternelle favorise la diversité et l'enrichissement économique aux niveaux locaux.
La communication devrait être efficace pour la réussite des affaires à l'international.
Une communication cohérente et universelle facilite l'effet de synergie en contexte international.

Le leadership est crucial pour réussir dans le langage des affaires international.
On peut réussir dans le langage des affaires international sans leadership.
Le succès dans le commerce mondial repose en partie sur le leadership.
Avoir un solide Don Directionnel est clé pour une entreprise réussie à l'international.

L'anglais est la langue dominante dans le langage des affaires international.
Dans le contexte professionnel mondial, la langue française prend de plus en plus d'importance.
La première langue utilisée dans les affaires internationales est l'anglais.
Dans le monde des affaires internationales, l'anglais règne en maître linguistique.

La négociation internationale nécessite la connaissance des coutumes locales.
Ignorer les coutumes locales est préjudiciable lors de négociations internationales.
Apprendre les traditions locales s'impose lors de négociations internationales.
Il faut connaître les habitudes locales pour négocier avec des partenaires internationaux.

Le respect des coutumes locales est primordial dans le langage des affaires internationales.
Dans le monde globalisé d'aujourd'hui, les traditions ne sont pas toujours essentielles pour réussir dans les affaires.
Il est important de connaître les règles locales pour la réussite d'un projet international.
Dans les affaires internationales, il est crucial d'honorer les coutumes locales.

Le mandarin est de plus en plus utilisé dans le langage des affaires international.
Malheureusement, l'usage du mandarin dans le monde des affaires ne progresse pas autant que prévu.
L'anglais gagne en popularité comme langue étrangère.
De plus en plus de voix fredonnent le langage des affaires au timbre oriental.

Les décisions doivent être prises en fonction des normes du langage des affaires international.
Il n'est pas obligatoire de se conformer aux normes du langage des affaires international.
Le monde professionnel fait souvent appel à des codes spécifiques pour communiquer efficacement.
Il convient de prendre les décisions en conformité avec les normes linguistiques mondiales des affaires.

