Demain, j'étudierai les emplois des temps en français.
Je ne me préoccuperai pas des emplois des temps en français demain.
Je me pencherai sur les différents temps du verbe en français demain.
Je consacrerai ma journée à comprendre l'usage des temps verbaux français dès demain.

Le passé composé est formé d'un auxiliaire et d'un participe passé.
Le participe passé s'unit à l'auxiliaire pour former un futur antérieur.
La formation du passé composé requiert l'utilisation d'un auxiliaire et d'un participe passé.
L'auxiliaire s'ajoute au participe passé pour former le passé composé.

Futur simple : Je travaillerai demain.
Demain, je ne prendrai pas de jour de congé.
Demain sera le jour de ma présence au travail.
Demain, je serai à l'ouvrage.

Il m'a semblé revenir chaque jour plus à mon école et à mes habitudes.
Chaque jour, mon école et mes habitudes semblaient plus éloignées de moi.
Je suis vite retourné dans mes routines quotidiennes.
Chaque jour, je sentais que je renouais de plus en plus avec ma routine.

Le passé simple est rarement utilisé à l'oral en français contemporain.
En français contemporain, l'utilisation du passé simple à l'oral est courante.
On utilise peu le passé simple lors des conversations courantes en français moderne.
L'usage courant du passé simple en français moderne est très limité.

Mangeait des pommes hier soir, ils sont allés en discothèque ce soir.
Ils sont allés en discothèque hier soir, ils mangent des pommes ce soir.
Hier soir, il a écouté de la musique avant d'aller dormir.
Les pommes furent mangées la nuit dernière ; pas vraisemblable de danser en boîte.

Le futur simple indique une action situee dans le futur apres le present.
Le présent désigne un événement actuel qui ne se produira pas dans le futur.
Après le présent, une action future se situe avec l'emploi du futur simple.
L'action future se rapporte à un temps postérieur à celui présent, signifié par le futur simple.

Le passé simple est rarement employé à l'oral mais fréquent à l'écrit.
L'emploi du passé simple est régulier à l'oral mais peu usité à l'écrit.
L'usage du passé simple est plus courant à l'écrit qu'à l'oral.
L'oral n'utilise guère le passé simple, contrairement à l'écrit.

Le passé simple est un temps verbal régulièrement utilisé en littérature.
En littérature, le passé simple n'est pas fréquemment employé comme temps verbal.
C'est un temps verbal utilisé fréquemment dans les textes littéraires : le passé simple.
En littérature, on utilise couramment le temps verbal du passé simple.

Pour exprimer une action passée, on utilise le passé composé ou l'imparfait.
Le présent de l'indicatif permet d'exprimer une action en cours ou récurrente.
Le passé composé et l'imparfait sont des temps verbaux utilisés pour décrire le passé.
Le passé composé et l'imparfait servent à exprimer des actions passées de façon distincte.

