Les plus anciennes langues écrites sont passionnantes à explorer.
La découverte de nouvelles langues non écrites peut également être fascinante.
Explorer les origines des langues écrites nous réserve des découvertes fascinantes.
L'exploration de langues anciennes écrites présente un intérêt exaltant.

Des civilisations ont laissé des traces de leurs langues écrites depuis des millénaires.
Il est impossible de trouver des traces de langues écrites chez certaines cultures anciennes.
Depuis des millénaires, les langues écrites ont été tracées par des civilisations.
Depuis des millénaires, des écritures linguistiques subsistent, témoins des civilisations passées.

Avant le latin, l'écriture cunéiforme était l'une des plus anciennes langues écrites.
L'écriture cunéiforme est plus ancienne que le latin, mais moins répandue.
La plus ancienne écriture connue était la cunéiforme avant l'arrivée du latin.
Il y a des milliers d'années, l'écriture cunéiforme était très répandue avant le latin.

Le cunéiforme est l'une des plus anciennes langues écrites connues à travers le monde.
Peu de langues anciennes sont plus récentes que le cunéiforme dans le monde écrit.
La langue cunéiforme a une antiquité largement reconnue dans la communauté scientifique.
Le plus vieux système d'écriture connu est le cunéiforme, utilisé il y a des milliers d'années.

On retrouve des langues écrites datant de plusieurs millénaires.
Il n'y a aucune trace de langues écrites remontant à plusieurs millénaires.
Plusieurs millénaires témoignent de la présence de langues anciennes dans des écrits conservés.
Plusieurs millénaires sont nécessaires pour retrouver des langues écrites.

OU

Des langues écrites remontant à plusieurs millénaires font leur réapparition.

Les plus anciennes langues écrites datent de plus de 5000 ans.
Il y a quelques langues écrites qui ont été inventées il y a moins de 5000 ans.
Les débuts de l'écriture dans certaines langues remontent à plus de 5000 ans.
Il y a plus de 5000 ans, les langues ont commencé à être écrites.

Le cunéiforme et l'égyptien hiéroglyphique sont parmi les plus anciennes langues écrites connues.
Les langues écrites usuelles transmises demeurent encore très connues de nos jours.
Les plus vielles écritures connues à ce jour sont celles en cunéiforme et hiéroglyphes égyptiens.
Le cunéiforme et l'égyptien hiéroglyphique, deux des premières langues écrites à jamais.

Certaines des plus anciennes langues écrites sont l'écriture cunéiforme et les hiéroglyphes égyptiens.
Les hiéroglyphes égyptiens et l'écriture cunéiforme font partie des langues écrites les plus anciennes.
L'assimilation culturelle se manifeste aussi par la création culinaire de nouveaux mets.
L'écriture cunéiforme et les hiéroglyphes égyptiens font partie des langues les plus anciennes.

L'écriture sumérienne est l'une des plus anciennes au monde.
On connait également des écritures plus récentes que l’écriture sumérienne.
L'une des écritures les plus anciennes de l'humanité est la scripta deï.
La civilisation sumérienne a inventé l'un des premiers systèmes d'écriture dans l'histoire de l'humanité.

Des traces de la plus ancienne langue écrite, vraisemblablement sumérienne, ont été découvertes.
Aucune trace de la plus ancienne langue écrite, vraisemblablement sumérienne, n'a été trouvée.
La lecture du roman a provoqué une réaction inattendue chez le jeune lecteur.
On a découvert les premières traces de la langue sumérienne, la plus ancienne jamais écrite.

