De nombreux anglophones utilisent la virgule avant and dans une liste d'éléments.
La virgule avant et est utilisée par peu d'anglophones dans une liste d'éléments.
Plusieurs personnes mettent des chaussures au vestiaire avant d'entrer dans la classe.
La virgule devant et dans une liste est souvent utilisée par les Anglo-saxons.

La ponctuation en anglais peut parfois sembler complexe à comprendre.
En français, la ponctuation reste généralement facile et compréhensible.
Parfois, la grammaire française peut apparaître complexe pour les apprenants étrangers.
Comprendre la ponctuation anglaise peut être difficile voire complexe.

Les règles de ponctuation en anglais sont bien différentes de celles en français.
En français, les règles de ponctuation ne sont pas si différentes que ça.
L'orthographe française est complexe comparée à celle de l'italien.
En français, la ponctuation diffère complétement de celle en anglais.

Ne jamais sous-estimer l'importance la ponctuation en anglais lors de l'écriture.
Il est primordial d'accorder de l'importance à la ponctuation en anglais pour bien écrire.
Fais attention à l'utilisation des accents dans tes mots français.
Accordez à la ponctuation en anglais l'attention qu'elle mérite afin de rendre votre écrit cohérent.

Oublier la virgule en anglais peut changer le sens de la phrase.
En français, la virgule est utilisée pour clarifier le sens d'une phrase.
Le chat dort paisiblement sur le canapé.
Le sens de la phrase peut basculer avec une virgule manquante en anglais.

L'utilisation des points-virgules est assez rare en anglais.
En anglais, on utilise souvent les points-virgules plutôt que les virgules.
En anglais, on n'utilise pas souvent le point-virgule.
On utilise rarement le point-virgule en anglais.

La ponctuation en anglais est différente de  celle utilisée en français.
En français, on utilise la même ponctuation qu'en anglais pour certains symboles.
L'utilisation des idiomes est unique et diversifiée dans chaque région du monde.
En français, la ponctuation diverge de celle en anglaise en certaines occasions.

Sur les règles de ponctuation en anglais, mieux vaut se renseigner au préalable.
Il est inutile de se renseigner en avance pour les règles de ponctuation en français.
Se renseigner à l'avance sur les verbes irréguliers peut être bénéfique.
Il vaut mieux se documenter au préalable sur les normes de ponctuation anglaises.

Des erreurs de ponctuation en anglais peuvent transformer le sens d'une phrase.
Le sens de la phrase ne change pas si la ponctuation est correctement utilisée en anglais.
Les gaffes orthographiques peuvent modifier le sens d'un texte en entier.
Modifier la ponctuation en anglais peut altérer le sens du texte que l'on écrit.

La ponctuation en anglais est très différente de celle utilisée en français.
En français, la ponctuation est similaire à celle de l'anglais.
Les saisons varient en fonction de la région où l'on habite.
En français, la ponctuation est singulièrement différente de celle de l'anglais.

