On utilisait des messages cryptés pour échapper aux ennemis.
Les ennemis comprenaient facilement les messages, si bien qu'il fallait s'adapter.
Les ennemis ne pouvaient pas comprendre nos messages en raison de leur cryptage.
Pour tromper l'adversaire, on recourait à des messages codés.

Si la lettre entourée de deux lettres identiques apparaissait 3 fois de suite, donc c'était une lettre cryptée.
La lettre entourée de deux lettres identiques apparait rarement trois fois de suite.
Il est possible que j'aie du mal à générer une phrase avec la même complexité syntaxique.
Trois apparitions consécutives de la lettre isolée la rendre énigmatique.

Le code Morse fut largement utilisé pour la communication lors des conflits armés.
Les conflits armés ont rarement fait appel à la communication en langue écrite.
La transmission de messages de guerre a très souvent été codée dans l'histoire.
Les conflits armés impliquaient une grande utilisation du code Morse pour la communication.

Les codebreakers ont mis fin à de nombreux messages codés pendant la guerre.
Pendant la guerre, de nombreux messages ont été protégés grâce à des codages complexes.
Durant la guerre, plusieurs messages codés ont été neutralisés par les codebreakers.
Les cryptanalystes ont déchiffré maints messages cryptés durant le conflit armé.

Des alliés utilisaient des codes complexes pour communiquer entre eux pendant la guerre.
Pendant la guerre, aucune communication n'avait lieu entre des ennemis déterminés à gagner.
Pendant la guerre, les alliés communiquaient entre eux en utilisant des codes complexes.
Pendant la guerre, les alliés se communiquaient en utilisant des codes sophistiqués.

Des messages vitales cachés en plein vue avec des ``coded keys`` durant la guerre.
Lors de la guerre, il n'y avait aucun message caché en pleine vue de tous.
Des clés cryptées dissimulant des informations capitales en pleine guerre.
Pendant la guerre, des clés codées contenaient des informations vitales visibles à tous.

Ils utilisaient des code Morse pour communiquer en toute discrétion sur le front.
Ils parlaient fort pour se faire entendre dans leur campement sur le front.
Ils parlaient en secret grâce au langage universel des signes.
Sur le front, la communication discrète se faisait grâce à des codes morse.

Les messages codés étaient essentiels pour la réussite de nombreuses missions militaires.
Les messages en clair étaient suffisants pour l'échec de certaines missions militaires.
La réussite de missions militaires est souvent liée à des messages codés.
La réussite de missions militaires dépendait souvent de l'usage de messages codés.

Les transmissions étaient chiffrées pour protéger les messages de l'ennemi.
L'ennemi lisait les messages car les transmissions n'étaient pas chiffrées.
Les messages ont bénéficié de protection grâce au chiffrement des transmissions.
Afin d'éviter l'espionnage ennemi, les messages étaient codés lors de leur envoi.

Les soldats utilisaient des codes secrets pour communiquer sur le champ de bataille.
Sur le champ de bataille, les soldats communiquaient librement sans utiliser de code secret.
Les codes secrets étaient utilisés par les soldats pour communiquer en mission.
La création de codes secrets par les soldats sur le terrain était courante.

