N'y voyez-vous pas une perte de lisibilité dans l'évolution des abréviations ?
Les abréviations deviennent-elles plus faciles à lire selon vous ?
L'évolution des abréviations pourrait affecter leur compréhension par tous.
Considérez-vous l'évolution des abréviations comme une source potentielle de confusion visuelle ?

Quelques abréviations ont disparu au profit de nouvelles plus modernes.
Les nouvelles abréviations modernes ont supplanté plusieurs anciennes devenues obsolètes.
De nouvelles abréviations ont remplacé certains modèles vieillis.
Des abréviations anciennes ont été remplacées par d'autres plus modernes.

Cet acronyme est devenu une abréviation courante : FAQ.
Peu connue, l'expression FFO est rarement utilisée pour désigner les flux de trésorerie.
La FAQ est une abréviation frecquemment utilisée pour répondre à des questions courantes.
Beaucoup utilisent l'abréviation FAQ, un acronyme très connu.

D'antan, les sigles étaient parcimonieux, mais jargonnants, aujourd'hui, ils sont plus accessibles.
Autrefois, les sigles étaient hermétiques et rares, tandis qu'aujourd'hui, ils sont courants.
Les sigles étaient autrefois jargonnants, maintenant ils sont plus compréhensibles.
Autrefois, l'utilisation d'acronymes était compliquée, désormais, c'est plus facile.

Les SMS ont enrichi notre utilisation et notre création d'abréviations.
Nos abréviations étaient créées avant l'apogée des messages instantanés sans enhancer de moyens.
L'abondance des sitcoms modernes peut entraîner une perte de qualité au fil des épisodes.
Nos moyens d'écriture se sont complétés grâce à la création d'abréviations par SMS.

L'utilisation abusive d'abréviations complique la compréhension des messages.
Les messages deviennent compréhensibles lorsque l'on utilise des abréviations à bon escient.
Comprendre un message peut être difficile lorsque certains mots sont omis.
Les abréviations sont à bannir, la compréhension des messages en est grandement compliquée.

Inexorable évolution, abrégée, des normes de langage chez les nouvelles générations.
La fluidité du langage chez les nouvelles générations progresse de manière étonnante.
Les nouvelles générations adoptent des normes de langage différentes de celles d'avant.
Les nouvelles générations adoptent rapidement des normes linguistiques en constante évolution.

Plus on écrit rapidement, plus les abréviations sont présentes dans nos messages.
Moins on écrit vite, moins on utilise d'abréviations dans nos messages.
Rédiger lentement engendre une diminution des abréviations sur nos écrits.
Les abréviations deviennent omniprésentes lorsque l'on écrit de manière plus hâtive.

Il y a de moins en moins d'abréviations utilisées dans les textos.
L'utilisation des abréviations dans les textos augmente constamment.
L'utilisation des abréviations sur les textes diminue constamment.
Les abréviations sont de moins en moins fréquentes chez les utilisateurs de SMS.

On observe une forte croissance de l'usage des abréviations dans notre vie quotidienne.
L'usage des abréviations dans notre vie quotidienne ne cesse de diminuer.
Les abréviations sont de plus en plus fréquentes dans notre langage courant.
Les abréviations ont le vent en poupe dans notre quotidien.

