Morpion, la fouille donne nichts (Jeu de mot du Morpion sur le résultat sans objet d'une fouille)
Le résultat de la fouille était concluant !
Aucune découverte n'a été faite lors de la tentative de fouille.
Pas de trouvaille pour le jeu de grille, c'est la défaite assurée.

Ces types-là sont tous grillés, ils savent bien qu'on va les cueillir!
Ils sont conscients que nous allons les cueillir, donc ne sont pas grillés.
Ils sont conscients qu'on va devoir les interpeller quand même.
Ils le sentent venir, leur chute est inévitable.

Le malfaiteur a été piné par les pandores.
Les pandores ont laissé filer le malfaiteur dans la nuit sombre.
Les autorités ont appréhendé un individu suspecté d'avoir commis un délit.
Les forces de l'ordre ont pincé le criminel pour l'appréhender.

Mordor en vue, préparez la valise à billets.
Levez l’ancre, on n'a pas besoin d'argent pour apprécier la beauté de la nature.
Le soleil brille, annonçant une journée ensoleillée.
Préparez des valises remplies de billets, le Mordor est proche.

On a repéré des loupios dans le quartier, faut zieuter les coins!
Aucun loupio n'a été signalé dans le quartier, il n'est pas nécessaire de surveiller les coins.
Il est prévu de surveiller le quartier en raison d'activités suspectes.
Des loupios ont été aperçus dans le coin, surveille les alentours !

C'est une bagnole volée, on la met en fourrière.
Cette voiture n'a jamais été volée, je la gare tranquillement sur le parking.
Le véhicule sera immobilisé puis remis à sa propriétaire lorsqu'elle se présentera.
La fourrière récupère les voitures volées, celle-ci en fait partie.

Le suspect a fait une cavale après avoir pris la tangente.
Au lieu de s'échapper, le suspect est resté et a coopéré avec la police.
Le fuyard a pris la fuite après avoir fait une rébellion.
À la course il est parti le suspect en suivant la route.

La racaille était en train de faire sa kichta dans la louche lorsque les flics sont arrivés.
Les policiers sont arrivés lorsque la racaille commençait à préparer sa nourriture.
Les policiers sont arrivés lorsque la racaille cuisinait dans la louche.
Au moment où la police arriva, la racaille occupait la louche pour faire sa tambouille.

Les flics ont choppé le caïd en flag dans son blair !
Le caïd a échappé aux flics et s'est enfui de son quartier.
On a interpellé le dirigeant dans sa résidence suite à ses agissements illégaux.
Le caïd a été attrapé par les policiers alors qu'il était chez lui.

Une fois la taupe débusquée, ils ont coincé tout le gang dans son radeau.
Le gang s'est enfui avant même que la taupe soit soupçonnée.
Le yacht fut entouré de dauphins joueurs pendant la traversée.
Ils ont intercepté tous les membres du gang après avoir déniché la taupe.

