On m'a demandé comment utiliser le discours indirect en français.
Je ne sais pas comment se sert-on du discours direct en français.
J'ai été interrogé sur l'utilisation du discours indirect en français.
La pratique du discours indirect en français a été demandée.

Il paraît que tu t'es inscrit à l'université pour étudier le français.
Peut-être n'as-tu pas besoin d'étudier le français à l'université, qui sait ?
Théoriquement, tu pourrais avoir plusieurs activités pour aujourd'hui.
On m'a dit que tu es inscrit(e) à l'université pour apprendre le français.

Le professeur a demandé si j'avais lu le livre qu'il avait recommandé.
Je n'avais pas lu le livre que le professeur avait recommandé lorsqu'il a demandé.
Le livre recommandé était-il celui qu'il fallait que je lise, selon le professeur ?
Lecture du livre suggéré : question posée par le professeur.

Il m'a dit qu'il pensait arriver à l'heure.
Il m'est clair qu'il n'arrivera pas à l'heure malgré ses excuses.
Il espère arriver à l'heure, me dit-il.
On m'a dit qu'il espérait ne pas être en retard.

Je me demande s'il a compris ce que j'ai déclaré indirectement.
Est-ce qu'il est sûr qu'il n'a pas compris l'implicite de ma déclaration ?
Sais-tu si mes propos indirects ont été assimilés ?
Sais-tu si mes propos détournés ont été compris par lui ?

Mes parents m'ont dit qu'ils viendraient me chercher après l'école.
Personne ne viendra me chercher à la sortie de l'école selon moi.
Après l'école, ils viendront me chercher comme ils me l'ont promis.
Je serai attendu par mes parents à la sortie de l'école.

Le professeur a demandé aux élèves de mémoriser le discours indirect.
Les élèves ne peuvent pas se souvenir du discours indirect demandé par le professeur.
Les élèves doivent mémoriser le discours indirect sur demande du professeur.
Les élèves ont reçu pour mission de retenir le discours indirect selon les consignes du professeur.

J'aimerais qu'elle me dise où se trouve la bibliothèque, je lui demande donc.
Je ne souhaite pas savoir où se situe la bibliothèque, donc je ne lui demande pas.
Je souhaiterais savoir l'emplacement de la bibliothèque, puis-je le découvrir ?
Je me renseignerai volontiers sur la localisation de la bibliothèque auprès d'elle.

Elle m'a dit que tu passais ton examen de français cette semaine.
Ton examen de français est passé cette semaine, m'a-t-elle dit.
Le passage de ton examen de français est prévu pour cette semaine, m'a-t-elle dit.
Cette semaine, elle m'a informé que tu allais passer ton examen de français.

Il semblerait qu'il m'ait dit de passer le message à sa copine.
Sa copine aurait apparemment dit de ne pas relayer le message qu'il m'a donné.
Il est possible qu'il ait demandé que le message soit transmis à sa copine.
La transmission du message à sa copine m'a apparemment été demandée.

