Obrigado signifie merci en portugais.
En portugais, merci se dit obrigado, ce qui est différent de au revoir.
En portugais, on utilise la palavra pour dire le mot en français.
En portugais, on dit merci en utilisant le terme Obrigado.

On peut dire 'obrigado' pour dire merci en portugais.
En portugais, on dit 'obrigado' pour dire merci contrairement à en français.
L'expression portugaise pour dire merci est donnée par 'obrigado'.
En portugais, la façon de dire merci est 'obrigado'.

Il y a plusieurs expressions courantes en portugais que je connais.
Je connais très peu d'expressions courantes en portugais.
Ma connaissance des expressions portugaises est assez limitée.
Ma connaissance du portugais en inclut plusieurs phrases usuelles que j'ai retenues.

Il y a plusieurs expressions courantes en portugais qui ont une traduction en français.
En français, certaines expressions courantes n'ont pas leur équivalent en portugais.
Le portugais et le français ont des expressions courantes qui se chevauchent parfois.
En français, on peut trouver la signification française de plusieurs expressions communes en portugais.

Bom dia signifie bonjour en portugais.
En français, bonjour se traduit en portugais par bom día.
On peut saluer les autres avec certains mots dans différentes langues du monde.
La salutation portugaise Bonjour est équivalent à Bom Dia.

Abracadabra est une expression courante en portugais.
Le portugais n'utilise pas souvent l'expression Abracadabra dans leur langage courant.
On utilise fréquemment le terme hello en anglais pour dire bonjour.
On entend souvent la formule presto! pour exprimer l'urgence en français.

Un bonjour en portugais est Olá.
Le français dit Bonjour, tandis que le portugais dit Olá.
La façon de saluer au Brésil est différente qu'au Portugal.
Olá est la façon de dire bonjour en portugais.

Eu não entendo est une des expressions courantes en portugais.
Je comprends parfaitement cette expression française, elle est facile à assimiler.
La langue portugaise dispose de nombreuses expressions, dont Eu não entendo est fréquente.
La locution Eu não compreendo est souvent utilisée en portugais.

Obrigado est l'expression pour dire merci couramment utilisée en portugais.
Le terme communément utilisé pour exprimer sa gratitude en français est « merci ».
En portugais on utilise le terme fantástico pour dire quelque chose de fantastique.
En portugais, on utilise habituellement l'expression merci en disant Obrigado.

Obrigado est l'expression courante pour dire merci en portugais.
On utilise merci pour dire thank you en français, c'est une expression commune.
Merci en portugais se dit couramment Obrigado, c'est un terme très utilisé.
En portugais, le mot merci peut être remplacé par obrigado pour exprimer sa gratitude.

