Tirer les vers du nez : No idea what it means !
Je comprends facilement, il n'y a pas de sujet que je ne saurais éclaircir.
Complètement perplexe : je ne comprends pas du tout ce que cela signifie.
Je ne saurais en dire plus concernant cette expression.

Au fil du temps, les expressions idiomatiques perdent parfois leur signification originelle.
Leur signification originelle reste parfois intacte au fur et à mesure du temps.
Les expressions ont souvent des significations qui changent au fur et à mesure.
Il arrive que la signification première des expressions idiomatiques s'efface avec le temps.

Chacun a son récit concernant les origines des expressions idiomatiques.
Les expressions idiomatiques ont des origines diverses et chaque histoire est unique.
Les origines des expressions idiomatiques sont le sujet de différents récits.
Tous les contes expriment l'origine des expressions idiomatiques selon leur point de vue.

Les expressions idiomatiques ont souvent des racines historiques méconnues.
Les racines historiques des termes courants peuvent parfois être bien documentées.
Les racines historiques méconnues des expressions idiomatiques sont souvent innombrables.
Les origines historiques méconnues des expressions idiomatiques sont courantes.

On ne peut remonter aux origines de toutes les expressions idiomatiques.
Toutes les expressions idiomatiques prennent leur source dans un passé lointain.
Les expressions idiomatiques ne trouvent pas toutes leurs racines de manière visible.
Les expressions idiomatiques n'ont pas toutes des origines aisées à retracer.

Certains expressions sont beaucoup plus anciennes qu'on ne le pense.
On pense souvent que certaines expressions sont plus anciennes qu'elles ne le sont en réalité.
On sous-estime l'ancienneté de quelques expressions.
On sous-estime parfois l'ancienneté de certaines expressions de la langue française.

Les expressions idiomatiques ont souvent des origines surprenantes et inattendues.
Il n'est pas rare que certains proverbes aient des origines clairement documents.
Les origines surprenantes et inattendues des expressions idiomatiques étonnent fréquemment les gens.
Les origines insoupçonnées des expressions courantes fascinent amateurs et linguistes.

Le savais-tu ? Les expressions idiomatiques ont souvent une origine historique ou culturelle.
Les origines des expressions idiomatiques ne sont ni nécessaires ni connues.
Les expressions idiomatiques trouvent leur origine dans l'histoire et la culture.
Il est connu que les expressions idiomatiques ont une origine historique ou culturelle.

Les expressions idiomatiques viennent souvent d'une métaphore ou d'une référence historique.
Les origines des expressions idiomatiques peuvent être grammaticales ou phonétiques.
Les expressions idiomatiques sont souvent issues de références historiques ou métaphoriques.
Les idiomatismes tirent souvent leur origine de la métaphore ou de l'histoire.

Derrière chaque expression idiomatique, il y a une histoire qui mérite d'être racontée.
Les histoires derrière les expressions idiomatiques peuvent être négligeables pour certaines personnes.
Les expressions idiomatiques cachent un passé dont l'on ignore souvent les détails.
Les idiomatismes sont des histoires.

