Les expressions de la culture se retrouvent souvent dans notre langage de tous les jours.
Nous parlons rarement comme la culture, seulement des utilisations très limitées.
Les usages culturels se manifestent parfois dans notre langage courant utilisé fréquemment.
Les mots issus de la culture représentent souvent notre langage courant.

Le saviez-vous ? Une culture riche enrichit également la langue.
Une langue appauvrie appauvrit également la culture qui l'a créée.
Aucune langue n'a besoin de richesse culturelle pour exister.
La langue s'enrichit grâce aux cultures riches que nous découvrons.

La richesse de la cultura accroit la diversité linguistique.
La pauvreté culturelle diminue la diversité linguistique de manière substantielle.
La diversité linguistique est renforcée grâce aux richesses culturelles.
Grâce à la multiculturalité, il y a une pléthore de langues à découvrir.

Les idiomes d'une sorte suivent l'influence des groupes culturels explorateurs.
Les groupes explorateurs subissent l'influence des langues de différents types.
Les explorateurs influencent les langues des groupes culturels qu'ils rencontrent.
Les explorateurs culturels influencent le choix des langues parlées dans une région.

Les traditions ivenement sur l'utilisation et le développement des expressions vernaculaires.
Développer uniquement un dialecte commun reconnu pour toutes nos festivités et coutumes.
L'utilisation des expressions courantes est primordiale dans la communication orale.
Les pratiques cérémoniales honorent le langage régional dans son usage et sa progression.

La richesse de la culture façonne les mots de notre langue.
Notre langue influence notre culture peu importe sa richesse culturelle.
Notre vocabulaire s'enrichit avec les années qui passent.
Les mots de notre langue résultent de la riche influence culturelle.

Les expressions d'une culture reflètent la richesse de sa langue.
La banalité d'une langue résulte de l'utilisation de vulgarismes régulièrement employés.
Les langues reflètent la diversité culturelle de leurs utilisateurs.
Une langue riche démontre la richesse culturelle des expression.

L'évolution linguistique reflète la richesse et la diversité des cultures rencontrées.
Les cultures rencontrées reflètent la richesse linguistique de l'évolution.
De nombreuses rencontres enrichissent notre langue et en témoignent son évolution constante.
La diversité des cultures croise la richesse de l'évolution linguistique.

Les arts visuels et la musique contribuent à l'évolution de la langue française.
L'ignorance des arts visuels et de la musique freine la progression de la langue française.
La mode vestimentaire s'inspire des tendances artistiques et culturelles actuelles.
Le français évolue en recevant un impact linguistique du media artistique du pays.

La culture façonne les mots employés dans une langue.
Les mots employés dans une langue façonnent la culture qui perdure.
Les mots dans une langue reflètent généralement les éléments de sa culture.
Les mots utilisés en langue dépendent de la culture où ils sont employés.

