Comprendre la structure mentale de la langue avec la linguistique cognitive.
La linguistique cognitive ne permet pas de comprendre la structure mentale de la langue.
La linguistique cognitive aide à comprendre la manière dont notre cerveau traite la langue.
Explorer la cognition linguistique pour saisir l'organisation mentale de la langue.

La linguistique cognitive analyse les processus mentaux impliqués dans notre langage naturel.
Nous utilisons naturellement notre langage sans vraiment comprendre les processus de la linguistique cognitive.
L'étude de la langue naturelle implique une analyse des processus mentaux.
Étudier les fonctions cognitives de la langue naturelle, voila ce que fait la linguistique cognitive.

La linguistique cognitive explore les processus mentaux nécessaires à la compréhension du langage.
On ne doit pas se préoccuper des processus mentaux pour comprendre le langage en général.
La Compréhension du langage implique des processus mentaux explorés par la linguistique cognitive.
La compréhension du langage est rendue possible grâce aux processus mentaux explorés en linguistique cognitive.

La linguistique cognitive explore la cognition humaine à travers le prisme de la langue.
On observe la langue pour comprendre la cognition humaine dans la neuropsychologie contrairement à la linguistique.
La cognition humaine étudiée par la linguistique cognitive en se basant sur la langue.
En étudiant le langage, la linguistique cognitive scrute la pensée de l'Homme.

La linguistique cognitive étudie la perception de la langue dans notre cerveau.
Notre cerveau peut percevoir la langue sans que cela ne soit étudié par la linguistique cognitive.
La langue est étudiée dans notre cerveau par la linguistique cognitive.
Le cerveau perçoit la langue, objet d'étude de la linguistique cognitive.

Les processus mentaux impactent l'acquisition et la compréhension de la langue.
La compréhension de la langue n'affecte pas les processus mentaux qui la sous-tendent.
L’écoute attentive aide à une meilleure compréhension du langage.
La langue est affectée par la manière dont l'esprit travaille.

Analyser les liens entre langage et cognition, voilà l'objectif de la linguistique cognitive.
La linguistique non-cognitive ne s'intéresse pas à l'interaction langage-cognition.
La linguistique cognitive étudie comment nous comprenons et produisons le langage.
La linguistique cognitive poursuit l'objectif de comprendre la relation entre langage et cognition.

Comprendre la grammaire cognitive facilite la compréhension des processus mentaux de la langue.
La compréhension des processus mentaux de la langue facilite la grammaire cognitive.
Maîtriser la grammaire française est essentiel pour s'exprimer correctement à l'écrit comme à l'oral.
Maîtriser la grammaire cognitive éclaire nos connaissances sur le fonctionnement du langage dans l'esprit.

La linguistique cognitive étudie nos processus mentaux intervenant dans le langage.
Nos processus mentaux ne sont pas étudiés par la linguistique cognitive dans notre manière de parler.
Les processus cérébraux liés au langage sont étudiés par la linguistique cognitive.
Les processus mentaux liés à langage sont étudiés par la linguistique cognitive.

La langue façonne notre compréhension du monde et de la réalité.
Notre compréhension du monde et de la réalité façonne notre langue.
Notre perception de la réalité peut varier en fonction du sens qu'on lui donne.
Comment nous comprenons la réalité dépend de notre langage et de notre culture.

