Des expressions en mandarin simples peuvent être très utiles pour mieux communiquer en Chine.
Communiquer efficacement en Chine est nettement compliqué sans un minimum de vocabulaire mandarin.
La communication en Chine peut être plus facile avec des expressions en mandarin simples.
Pour mieux communiquer en Chine, des expressions mandarines de base sont nécessaires.

Ni hao est une expression commune en mandarin qui signifie bonjour.
Bye-bye est un adieu courant en anglais qui se traduit par au revoir.
Bonjour, une salutation courante en français et dans de nombreuses autres langues.
On utilise Ni hao souvent en chinois pour saluer, cela veut dire bonjour.

Parlez-vous mandarin ?
Comprenez-vous l'anglais ?
Où es-tu né/e ?
Êtes-vous familier avec la langue chinoise de Mandarin ?

C'est du chinois !
Je comprends tout parfaitement !
Je dois avouer que je n'ai pas tout compris.
Je n'y comprends rien du tout !

Manger des nouilles à la Chinoise, c'est trop exquis !
Je déteste manger des nouilles chinoises, c'est vraiment infect!
Les nouilles sous toutes leurs formes sont une friandise pour mes papilles gustatives.
Se régaler avec des nouilles de style chinois est une expérience culinaire exquise !

À voir l'écriture du mot  tao  en mandarin, on peut remarquer un renard.
Il n'y a pas de renard à remarquer quand on regarde l'écriture du mot tao en mandarin.
Le ciel bleu parsemé de nuages blancs est magnifique aujourd'hui.
Le renard se cache dans la calligraphie du mot tao écrit en mandarin.

La langue mandarine contient de nombreuses expressions idiomatiques populaires.
Peu de français connaissent des expressions idiomatiques dans la langue mandarine.
Les expressions idiomatiques sont une caractéristique courante des langues.
De nombreux locutions vernaculaires populaires trouvent leur origine dans la langue mandarine.

Le mandarin utilise quatre tons dans sa prononciation de certains caractères.
Pour certaines rejouissances libanaises, la prononciation des mots peut être à ton unique.
Les nuances de langue peuvent varier en fonction des régions du monde.
Certains caractères mandarins nécessitent une prononciation avec quatre tons différents.

Le mandarin compte de nombreuses expressions idiomatiques couramment utilisées en Chine.
En France, l'utilisation des expressions idiomatiques est peu fréquente dans les conversations ordinaires.
En Chine, on utilise fréquemment des expressions imagées qui sont typiques à la langue locale.
En Chine, on utilise fréquemment des expressions idiomatiques propres à la langue mandarine.

Ni hao est une expression commune en mandarin signifiant bonjour.
La good morning est une expression courante en anglais qui signifie bonjour.
L'expression « Bonjour » est utilisée pour saluer en langue française.
La salutation en mandarin fréquente est « Ni hao », exprimant le bonjour.

