Le bilinguisme renforce la plasticité cérébrale et permet une meilleure cognition.
Ne connaître qu'une seule langue peut affaiblir les capacités du cerveau et limiter la cognitive.
Avoir des compétences linguistiques multiples a des avantages sur le plan cognitif.
Devenir bilingue améliore la flexibilité mentale et favorise la performance cognitive.

Tous les deux langages activent de manière simultanée les aires liées à l'exécution auditive.
Les aires liées à l'exécution auditive ne se déclenchent pas simultanément pour les deux langages.
Les deux langages stimulent les zones auditives simultanément.
Les aires associées à la perception auditive sont actives pour les deux langues à la fois.

AUGMENTATION de la plasticité neuronale chez les BILINGUES.
La plasticité neuronale diminue chez les monolingues.
Les personnes bilingues ont la capacité d'utiliser deux langues dans leur vie quotidienne.
Les personnes bilingues ont une meilleure plasticité neuronale.

Le bilinguisme renforce les connexions entre les deux hémisphères du cerveau.
A ne parler qu'une seule language, les connexions neuronales restent inchangées.
Avoir une passion peut stimuler notre fonctionnement cérébral en enregistrant des connexions neuronales.
Parler deux langues stimule le fonctionnement des deux parties du cerveau.

La pratique régulière d'une deuxième langue améliore les capacités cérébrales.
Ne pas pratiquer l'apprentissage d'une deuxième langue réduit les capacités cérébrales.
Il fait beau aujourd'hui !
Apprendre une deuxième langue favorise le développement cognitif du cerveau.

A force de pratiquer plusieurs langues, le cerveau devient plus flexible.
Le cerveau devient moins flexible lorsqu'on ne pratique pas plusieurs langues régulièrement.
Pratiquer différentes langues renforce les compétences linguistiques.
En pratiquant plusieurs langues, on augmente la souplesse de son cerveau.

Le cerveau des bilingues est plus performant en terme de flexibilité cognitive.
Les personnes monolingues ont un cerveau aussi performant que les bilingues en terme de flexibilité cognitive.
Les livres de science sont souvent intéressants et instructifs.
La souplesse de réflexion est optimisée chez les personnes multilingues.

Le bilinguisme sollicite la plasticité cérébrale et pourrait protéger contre le déclin cognitif.
Le monolinguisme n'affecte pas la plasticité cérébrale et pourrait favoriser le déclin cognitif.
Des études suggèrent qu'apprendre une nouvelle langue peut avoir des bénéfices pour le cerveau.
Parler deux langues peut maintenir les capacités cognitives intactes et conserver la mémoire.

Connaître deux langues améliore les fonctions cognitives du cerveau.
Ne parler qu'une langue n'affecte pas les fonctions cognitives du cerveau.
L'étude des langues étrangères ouvre de nouvelles portes pour tisser des relations à l'international.
La maîtrise de deux langues optimise la cognition cérébrale selon les études.

Le cerveau des bilingues présente une activité différenciée selon les situations linguistiques.
La situation linguistique n'affecte pas l'activité cérébrale des monolingues.
Les situations linguistiques suscitent dans le cerveau des bilingues une activité distincte.
Les bilingues ont une activité cérébrale différente selon qu'ils parlent différentes langues.

