Chaturanga Dandasana est une posture clé du yoga très effecace pour renforcer les bras.
Bien que Chaturanga Dandasana renforce les bras, cela n'est pas l'objectif principal de cette posture de yoga.
Le renforcement des bras est l'un des bénéfices de la posture de Chaturanga Dandasana.
Fortifiez vos muscles grâce à la position cruciforme du yoga.

Le Savasana est la posture finale pour la relaxation profonde en yoga.
Après le yoga, il faut éviter de se reposer complètement pour éviter les courbatures.
En yoga, la relaxation profonde peut être atteinte en adoptant la position de Savasana.
Le yoga peut conduire à la relaxation profonde finale avec la pratique de Savasana.

Cette position de yoga s'appelle sukhasana en sanskrit.
Le mot français correspondant au mot yoga est mortaise.
Le terme sukhasana en sanskrit désigne une posture yogique particulière.
La posture nommée sukhasana trouve son origine dans le langage sanskrit.

Savasana est la posture de yoga finale, également appelée le corps mort.
On appelle aussi Savasana Death Pose la seule démarche à l'issue fatale de la pratique de yoga.
La dernière position du yoga porte le nom de Savasana ou Corps de cadavre.
La pratique du yoga se termine avec la posture appelée Savasana, ou encore le corps inerte.

La shavasana est une pause méditative fondamentale à la fin d'une séance de yoga.
Ne pas prendre de pause méditative à la fin d'une séance de yoga est irréfléchi.
Après un avion, le choix d'une navette rend plus facile la liaison avec l'hôtel.
Terminer une séance de yoga par la shavasana est indispensable pour la relaxation méditative.

Namasté signifie Je m'incline devant toi en sanskrit, langage du yoga.
Je me dresse devant toi en français, signifie No Hi iakinlumiashibie en cherokee.
Le tableau aux couleurs vives donne un air joyeux à la pièce.
Le sanskrit utilise le mot Namaste, lors d'un salut respectueux en yoga.

Namaste est l'un des termes les plus connus de la langue sanskrite utilisée en yoga.
Le yoga n'utilise pas de termes sanskrits comme Namaste pour se saluer.
Le français est ma langue de prédilection et je m'efforce de m'exprimer clairement.
La langue sanskrite dans le yoga utilise le terme célèbre Namaste.

Le mot Chakra vient du sanskrit et représente le centre énergétique du corps.
Chakra étant un mot français, n'a pas de définition en sanskrit à proprement parler.
Le corps contient des points énergétiques, identifiés par plusieurs cultures à travers le monde.
Le centre énergétique du corps est représenté par le mot Chakra en sanskrit.

Shavâsana est le nom donné à la posture de détente en fin de séance de yoga.
Au lieu de Se reposer en Shavâsana à la fin du yoga, il faut s'étirer dans un équilibre en Tadasana.
Le sommeil permet de recharger les batteries pour une journée efficace.
La position de détente en fin de cours de yoga est appelée Shavâsana.

La posture de l'arbre est appelée Vrksasana en sanskrit.
En sanskrit, Vrksasana n'est pas le terme pour désigner une posture de l'animal.
La langue de Molière est enseignée dans de nombreux pays à travers le monde.
En sanskrit, Vrksasana désigne la position de l'arbre que l'on adopte en yoga.

