Ils sont difficiles à maîtriser, les pronoms en allemand.
Maîtriser les pronoms en français est facile et pas compliqué.
L'allemand donne du fil à retordre avec les pronoms  
Maîtriser les pronoms allemands, c'est une tâche ardue.

Ils sont très différents des pronoms en français.
En français, les pronoms ne leur ressemblent pas du tout.
Les pronoms français diffèrent notablement de leurs homologues en langue anglaise.
En français, les pronoms sont tout à fait différents d'eux.

Ils ne mangent pas de crème glacée.
Leur dessert préféré est la crème glacée.
La crème glacée, ils s'en passent.
La crème glacée n'est pas consommée par eux.

 J'apprends les pronoms en allemand avec un livre pratique. 
Je n'étudie pas la grammaire allemande pour améliorer mes compétences linguistiques.
Un livre pratique m'aide à apprendre les pronoms en allemand.
Je me familiarise avec les pronoms en allemand en utilisant un livre utile.

Il nous apprend les pronoms en allemand.
Nous apprenons les verbes en français avec elle.
Les pronoms en Allemand, il nous enseigne.
Les pronoms en allemand, c'est ce qu'il nous enseigne.

Ils sont différents de ceux en français.
Ces derniers n'ont rien à voir avec la langue française.
La langue française présente des différences par rapport à d'autres langues.
Le français n'est pas celui dont ils sont familiers.

Ils ont trois genres en allemand.
En français, il n'y a que deux genres grammaticaux.
En allemand, il y a la présence de trois genres différents dans la langue.
En allemand, il y a trois genres pour les mots.

Elle apprend facilement les pronoms en allemand grâce à ses cours en ligne.
Malgré ses nombreux cours en ligne, elle a du mal à assimiler les pronoms allemands.
Sans elle, je n'aurais pas réussi mon examen de mathématiques avancées.
Grâce aux cours en ligne, elle progresse aisément dans l'apprentissage des pronoms allemands.

Ils peuvent être nominatifs, accusatifs ou datifs.
Il existe différents types de pronoms, sans distinction de cas.
Leur fonction varie selon leur usage dans la phrase.
Les cas nominaux incluent nominatif, accusatif et datif.

Il les a retenus, même si les pronoms en allemand sont difficiles.
Les pronoms allemands ne posent pas de difficultés, il ne les retient pas.
Les pronoms allemands sont complexes, mais il les a mémorisés.
Bien qu'il trouve les pronoms allemands difficiles, il les a retenus.

