La parole des femmes mérite d'être écoutée et respectée.
La parole des femmes ne vaut pas la peine d'être entendue ni honorée.
Les femmes ont le droit d'être entendues et traitées avec considération.
Femmes : écouter et honorer leurs voix qui méritent considération.

Les raisons du combat féministe sont multiples et justifiées.
Le combat féministe n'est pas dénué de raisons justifiées, bien que peu nombreuses.
Le combat pour l'égalité entre les genres a une longue histoire.
Les multiples revendications de la lutte féministe sont fondées et légitimes.

Manifestons pour l'égalité et contre le sexisme !
Promouvons la discrimination et la misogynie dans notre société !
La préoccupation des habitants pour le bruit dans la ville grandit.
Luttons ensemble pour une société équitable sans discrimination de genre !

Les discours féministes visent l'égalité des genres dans tous les sphères de la vie.
On devrait traiter les genres de manière très différente dans la société.
L'équité entres les genres est importante pour notre société moderne.
Le but des discours féministes est de parvenir à l'égalité des sexes.

Les valeurs féministes sont indispensables pour promouvoir l'égalité de genre.
La promotion de l'inégalité de genre ne nécessite pas de considérer les valeurs féministes.
La notion d'égalité sociale englobe la reconnaissance de chaque individu, sans discrimination.
Pour faire avancer l'égalité entre les sexes, les valeurs féministes sont cruciales.

N'oublions pas l'égalité des sexes dans notre analyse de discours féministe.
L'égalité des sexes n'est pas capitale dans toute approche féministe que l'on adopte.
L'analyse de discours féministe doit inclure l'égalité des sexes de manière exhaustive.
Il est primordial d'incorporer l'égalité des sexes dans les débats féministes.

Questions de genres, de société : sciences sociales indispensables pour la compréhension des féminismes.
La compréhension des féminismes ne nécessite pas obligatoirement les sciences sociales.
Les sciences sociales sont nécessaires afin de comprendre les luttes pour l'égalité de genre.
La compréhension des féminismes exige l'étude des sciences sociales relatifs aux genres et à la société.

Déconstruisons ensemble les stéréotypes liés aux femmes dans notre société.
Soyons sexistes et exacerbons les stéréotypes liés aux femmes dans notre société.
Explorons les alternatives à la pensée commune sur les femmes.
Partons ensemble à la rencontre des femmes et changeons nos préjugés communs.

Nous méritons tous d'être traités également, indépendamment de notre genre.
Le genre ne devrait pas déterminer la façon dont nous sommes traités équitablement.
Notre genre ne devrait pas déterminer la manière dont nous sommes traités.
Homme ou femme, nous avons tous droit à l'égalité de traitement.

Toutes les femmes méritent les mêmes droits et les mêmes chances dans la vie.
L'inégalité est nécessaire pour maintenir l'ordre social selon certains conservateurs.
L'égalité des chances et des droits doit être accordée à toutes les femmes.
Femme ou homme, les opportunités doivent être égales pour tout le monde.

