Les kanji sont des symboles clé de la langue japonaise et de sa culture.
On peut apprendre le japonais sans avoir à maîtriser les kanji, symboles complexes.
Dans la culture japonaise, des symboles tels que les kanji jouent un rôle important.
Les symboles kanji sont clés pour comprendre la culture et la langue japonaises.

La calligraphie fut longtemps une tradition culturelle importante au Japon.
Le Japon a anciennement désintéressé à la calligraphie, peu de pratiques artistiques étaient alors populaires.
Les traditions culturelles japonaises n'incluent plus nécessairement la pratique de la calligraphie.
Au Japon, les pratiques calligraphiques ont été maintenues depuis longtemps avec une grande importance culturelle.

Une devanture de boutique kanji-colorée invite à plonger dans la culture japonaise.
Fuyez la boutique aux murs ternes pour éviter la culture japonaise ennuyeuse.
La culture japonaise se découvre à travers cette belle devanture de magasin colorée en kanji.
Plongez dans la culture japonaise avec la boutique à la devanture colorée de kanji.

Imprégnez-vous de la poésie japonaise avec les haïkus et tankas traditionnels.
En évitant tout exotisme, ils ont opté pour la pièce de théâtre classique française.
Découvrez les plats typiques de la Chine à travers notre sélection restaurant asiatique.
Découvrez l'art poétique de la culture nippone à travers des haïkus et tankas d'antan.

Les idéogrammes japonais fascinent les passionnés de la culture nipponne.
Les passionnés de la culture nipponne ne sont pas fascinés par les idéogrammes japonais.
La culture nippone porte en elle un héritage historique riche et diversifié.
Les aficionados de la culture nipponne adorent les ideogrammes japonais intemporels.

Le savais-tu ? Au Japon, c'est impoli de terminer son repas en laissant de la nourriture dans son bol.
Aucune culture considère respectable de gaspiller la nourriture pendant le repas.
La coutume japonaise suggère de finir tous les aliments lors d'un repas.
Au Japon, il est considéré impoli de laisser de la nourriture dans son bol pendant le repas.

Au Japon, les kanjis sont l'un des éléments clés de la langue.
Les kanjis ne pèsent pas beaucoup dans la pratique quotidienne de la langue japonaise.
Les caractères kanjis ont une place importante dans la langue japonaise.
La maîtrise des kanjis est indispensable pour comprendre la langue japonaise.

La calligraphie est une manifestation artistique de la culture japonaise.
La culture japonaise ne se manifeste pas par la calligraphie, mais par ses mangas et anime.
Les temples shintoïstes représentent l'architecture traditionnelle du Japon.
Le Japonais sublime sa culture à travers son art de la calligraphie.

La calligraphie japonaise est une discipline artistique fascinante à découvrir.
Il n'y a rien de fascinant à connaître la calligraphie japonaise.
Découvrir la discipline artistique fascinante que représente la pâtisserie française.
Il vous sera fascinant de découvrir la calligraphie japonaise comme discipline artistique.

Manger des sushis en parlant japonais renforce la culture nippone.
Ignorer la culture de son pays réduit l'impact positif de sa consommation de sushis.
Parler plusieurs langues ouvre des portes vers de nouvelles cultures et de nouvelles expériences.
En parlant japonais tout en dégustant des sushis, on peut mieux découvrir la culture nippone.

