C'est la dolce vita ;)
La vie n'est pas belle et facile.
La vie est douce et agréable.
La vie est douce comme un bonbon.

Rome ne s'est pas faite en un jour, comme on dit en Italie.
Ce n'est pas en un jour que la latinité a disparu, comme on voit en France.
Certains projets nécessitent du temps pour être réalisés, tout simplement.
Il faut du temps pour construire une ville, comme dit le proverbe.

Mettre la main à la pâte! est un idiome populaire en italien (Mettersi in pasta!).
Reposer ses bras et regarder est une option de détente plutôt approuvée.
Il pleut des cordes depuis ce matin.
Il est coutume en italien de dire faire sa propre sauce pour rechercher la créativité.

Je suis perdu(e) dans les traductions d'idiotismes populaires en italien.
J'ai la maîtrise des locutions typiquement italiennes et leur sens populaire.
J'ai besoin d'aide pour comprendre les expressions idiomatiques populaires en italien.
Je ne parviens pas à déchiffrer les expressions familières italiennes.

Mettre une main au feu signifie croire quelque chose avec certitude en italien.
En français, on ne peut pas affirmer quelque chose en utilisant une expression vague telle que mettre une main au feu.
Il est judicieux d'écouter différentes sources avant de prendre une décision.
En italien, quand on croit largement quelque chose, on met une main au feu.

Les Italiens utilisent souvent l'expression 'fare il diavolo a quattro' pour dire 'se donner du mal'.
Les Italiens n'utilisent pas 'fare il diavolo a quattro' pour dire 'demander de l'aide'.
L'expression 'picorer dans une assiette' signifie prendre un peu de tout.
'Faire le diable à quatre' est une locution courante en Italie signifiant 'se donner du mal'.

Qui va piano va sano, qui va sano va lontano.
Plus on avance vite, moins on s'assure, moins on va loin.
Marcher doucement permet d'avancer sainement vers un objectif à long terme.
Il vaut mieux progresser lentement que de faire des erreurs en précipitant ses pas.

Il connaît tous les idiomes populaires en italien.
En italien, il ne peut guère commander un verre d'eau.
Ses compétences linguistiques incluent la maîtrise des dialectes italiens les plus courants.
Il est incollable sur les dialectes italiens qui sont couramment utilisés.

À Rome, fais comme les romains : apprends les idiomes populaires en italien.
Personne ne t'oblige à apprendre les idiomes populaires si tu es à Rome.
Maîtrise les langues courantes en Italie en adoptant les expressions utilisées localement.
Familiarisez-vous avec le dialecte local si vous voulez vous intégrer dans la société romaine.

Grazie mille est un des idiomes les plus populaires en italien.
Parmi les langues les plus populaires en français, merci beaucoup n'est pas le seul.
L'italien possède de nombreux idiomes dont Grazie Mille est l'un des plus courants.
Il existe de nombreux idiomes populaires en Italien et Grazie mille est l'un d'entre eux.

