Notre devoir : sauvegarder la richesse des langues autochtones en danger.
Il est inutile de négliger l'importance vitale des patrimoines linguistiques autochtones.
Les langues autochtones sont menacées et leur protection est primordiale.
Protégeons les langues autochtones menacées, c'est impératif.

Les langues autochtones témoignent d'une richesse culturelle et linguistique inestimable.
Rien ne témoigne de la pauvreté culturelle et linguistique comme l'absence de langues autochtones.
La culture autochtone est riche grâce à la diversité linguistique de ses langues.
Les cultures et langues autochtones possèdent une inestimable richesse linguistique et patrimoniale.

Non à l'oubli : conservons les richesses linguistiques de nos peuples autochtones.
Protégeons et promouvons l'universalité de la langue française tout autour du monde.
Assurons-nous de préserver les trésors linguistiques de nos communautés autochtones.
N'oublions pas les langages indigènes et préservons leur héritage culturel.

La richesse culturelle passe par la préservation des langues autochtones.
La préservation des langues autochtones ne contribue pas à l'enrichissement culturel.
Il est important de conserver les pratiques historiques de nos régions.
Se préserver des langues autochtones est essentiel pour conserver la diversité culturelle.

La diversité culturelle passe par la sauvegarde d'un patrimoine linguistique ancestral.
Abondonner ses traditions linguistiques permet l'enrichissement d'une société grâce à la mondialisation.
Préserver les langues anciennes soutient la richesse et la variété culturelles.
Protéger la langue des ancêtres est essentiel pour sauvegarder la richesse culturelle.

La diversité linguistique est essentielle pour préserver la richesse culturelle.
Privilégier une seule langue diminue les opportunités culturelles et les perspectives d'enrichissement.
Le plurilinguisme est bénéfique pour la communication au niveau international.
Les cultures sont enrichies par les différentes langues parlées dans le monde.

Sauvegarder les cultures est essentiel à la préservation des langues autochtones.
Les langues autochtones ne peuvent pas être préservées sans la disparition des cultures.
Préserver les connaissances liées aux langues autochtones revêt une grande importance.
Préserver les langues autochtones passe par la sauvegarde de leurs cultures.

Les langues autochtones sont la mémoire vivante d'une culture et d'une histoire ancestrale.
Une connaissance se doit d'être coupée du monde pour être préservée de son temps.
La transmission des savoirs est un enjeu clé de la préservation de la diversité culturelle.
La culture et l'histoire des ancêtres sont préservées par les langues indigènes.

Parler sa langue maternelle est un droit pour chaque être humain.
Il n'est pas normal d'empêcher les gens d'exprimer leur langue maternelle.
Chaque personne a le droit de communiquer dans sa propre langue maternelle.
Chacun mérite le droit de s'exprimer librement dans sa langue natale.

Il est important de préserver les langues des peuples autochtones.
Négliger les dialectes parlés par les communautés indigènes n'est pas essentiel.
Les langues autochtones méritent d'être conservées pour perpétuer leur culture.
La préservation des langues des peuples autochtones revêt une importance majeure.

