Le langage permet de communiquer et de se sociabiliser avec son environnement social.
Communiquer sans langage est difficile, et peut isoler de l'environnement social.
La communication avec notre entourage se fait via le langage.
Grâce aux mots, on peut interagir socialment avec le monde qui nous entoure.

L'utilisation du langage permet de communiquer pour être intégré dans la société.
Ne pas parler le langage pour rester isolé dans la société.
Communiquer par le langage aide à appartenir à la communauté.
Grâce au langage, il est possible de s'intégrer dans la société en communiquant.

Le langage est essentiel pour communiquer et se construire en tant que membre de la société.
On peut exister sans parler ou échanger avec les autres.
Une société se constitue à partir de l'échange entre ses membres par la parole.
La communication et la construction de soi en société sont étroitement liées au langage.

Les mots permettent de transmettre des codes pour être accepté dans un groupe social.
L'individu peut être accepté sans codes oraux dans le cadre social adéquat.
Se connecter sur un forum est une manière de joindre une communauté intéressée.
La connaissance des codes sociaux donne accès au groupe à travers l'utilisation de mots spécifiques.

Le langage permet la transmission de valeurs et des normes sociales.
Les valeurs et normes s'échappent de notre compréhension à travers un langage instable.
La communication écrite contribue à l'échange d'informations nécessaires à la vie en société.
Les valeurs et les normes sociales peuvent être transmises à travers le langage.

La communication verbale permet d'intégrer un groupe et de développer des liens sociaux.
Le relationnel peut s'améliorer grâce à la communication non-verbale.
Interagir avec autrui favorise l'inclusion et renforce les relations sociales.
Bien communiquer à l'oral favorise l'intégration et les rapports sociaux.

Les mots échangés entre les individus sont le socle de leur vie en société.
La solitude amène souvent les gens à se contenter de la compagnie de soi-même.
La communication en groupe se construit sur la base des échanges verbaux entre individus.
La structure sociale repose sur les interactions verbales entre les personnes.

Mieux communiquer permet d'améliorer les interactions sociales et renforcer les liens affectifs.
Laissé de côté ses paroles peut nuire aux relations sociales et affaiblir les liens affectifs.
Améliorer les échanges sociaux est bénéfique pour les relations interpersonnelles.
Savoir dialoguer efficacement entraîne des échanges socialement gratifiants et affligeantes relations.

La maitrise des codes linguistiques assure une interaction réussie dans la société.
Société réussie grâce à des interactions libres et créatives, peu importe les codes linguistiques maîtrisés.
Savoir s'exprimer correctement facilite les échanges avec les autres.
En société, savoir communiquer en respectant les codes est essentiel pour des interactions réussies.

Le langage sert à instaurer des codes sociaux et facilite la communication verbale.
Parler sans codes sociaux ne facilite pas des échanges clairs en communication verbale.
Les individus communiquent en utilisant le langage pour échanger des idées et des informations.
La fonction du langage est d'établir des normes sociales et d'améliorer les échanges verbaux.

