Les concepts sémantiques formels sont une base nécessaire à bien des disciplines académiques.
Les concepts informels ont peu d'utilité pratique dans certaines disciplines académiques importantes.
De nombreuses disciplines académiques requièrent l'utilisation de concepts sémantiques formels.
De nombreuses disciplines académiques ont besoin des fondations des concepts sémantiques formels.

Avec les théories de la sémantique formelle, le sens des mots est formalisé.
Les significations des mots ont une interprétation plus subjective sans la sémantique formelle.
Les mots peuvent exprimer différentes significations selon leur contexte et leur usage.
Les mots acquièrent un sens formel grâce à la sémantique formelle.

Certaines théories de la sémantique formelle peuvent être abstraites mais très efficaces.
Les théories de la sémantique formelle peu abstraites peuvent manquer d'efficacité.
Il existe des tactiques sportives qui permettent de maîtriser l'adversaire.
La sémantique formelle possède des théories efficaces mais parfois abstraites.

La compréhension des liens signifiants entre les mots est la clé.
Comprendre les liaisons significatives entre les mots n'est pas essentiel.
Pour réussir, il faut apprendre de nouveaux concepts et compétences.
Percevoir la signification des mots entrelacés favorise la compréhension.

La sémantique formelle analyse la signification des phrases à l'aide de la logique.
Les sentiments et les émotions ne peuvent pas être analysés avec la logique.
L'investissement dans la jeunesse assure un avenir prospère pour notre société.
La logique est utilisée dans l'analyse de la signification des phrases par la sémantique formelle.

La sémantique formelle s'intéresse à la signification des symboles et des expressions.
La signification des symboles et des expressions préoccupe peu la sémantique informelle.
La signification des termes est étudiée en sémantique.
On étudie le sens des symboles et expressions en sémantique formelle.

La sémantique formelle étudie la signification des formules grâce à la logique.
La logique permet de comprendre le sens des formules étudiées en sémantique formelle.
Comprends-tu ce que je veux dire ?
La logique est utilisée en sémantique formelle pour étudier la signification des formules.

L'étude des relations syntaxe-sémantique est au coeur de cette discipline.
Cette discipline a des fondements éloignés de l'étude des relations syntaxe-sémantique.
Cette discipline se concentre sur la syntaxe et la sémantique de la langue.
Cette discipline repose essentiellement sur l'analyse de la syntaxe et du sens.

Les théories de la sémantique formelle sont fécondes en applications linguistiques.
La linguistique pratique peu de théories de sémantique formelle pour ses applications.
La linguistique est une science qui étudie le langage et ses implications sociales et culturelles.
Les applications linguistiques de la sémantique formelle ont une fécondité remarquable.

La sémantique formelle étudie le sens des expressions linguistiques.
La signification des termes dans la langue échappe à la sémantique formelle.
L'analyse syntaxique permet de comprendre la grammaire d'une langue.
L'étude de la signification des expressions linguistiques est au coeur de la sémantique.

