Les discordances harmoniques brisent les codes du langage musical.
Le langage musical reste entier lorsqu'il n'y a pas de discordances harmoniques.
Les individus dissonants perturbent l'harmonie nécessaire à la performance musicale.
Les codes du langage musical sont rompus par des discordances harmoniques.

Les nuances harmoniques créent des atmosphères particulières qui envoûtent le spectateur.
L'absence de mélodie uniforme laisse une impression fade et banale chez le spectateur.
Les ambiances particulières se créent grâce aux différences harmoniques subtilement tressées.
Des atmosphères particulières envoûtantes naissent des nuances harmoniques bien manipulées.

Le code de couleur indique le rythme dans la partition musicale.
Le rythme dans la partition musicale ne correspond pas au code de couleur utilisé.
La partition musicale utilise un code couleur pour un rythme correct.
La partition musicale affiche le rythme en fonction du code de couleur utilisé.

La cadence atteste souvent de la nature de la phrase musicale dans un morceau.
Le caractère mélodique ne dépend pas toujours du rythme de la cadence en musique.
La mélodie peut emporter différentes émotions selon l'interprétation de l'auditeur.
Le rythme reflète régulièrement le style musical présent dans une pièce.

Les tonalités mineures sont souvent associées à une ambiance mélancolique dans la musique.
L'ambiance joyeuse est souvent associée aux tonalités majeures dans la musique.
La musique peut exprimer divers sentiments grâce aux tonalités employées.
Les atmosphères mélancoliques en musique sont souvent liées aux tonalités mineures.

Quelles sont les règles à comprendre pour maîtriser le langage musical ?
Maîtriser le langage musical n'est pas chose aisée sans avoir assimilé ses règles.
Comprendre le langage musical nécessite une certaine connaissance des règles qui le gouvernent.
Comment saisir le langage musical ? Quels sont les principaux éléments à comprendre ?

Les variations de tonalité permettent de suivre les codes du langage musical.
Il est impossible de comprendre les codes du langage musical sans de la constance tonale.
On peut décrypter le langage musical grâce aux variations de tonalité.
La musique utilise des inflexions afin de suivre ses conventions sous-jacentes.

Les mesures à 3/4 ou à 4/4 sont des codes du langage musical.
Le langage musical n'utilise aucun code lié aux mesures à 3/4 ou à 4/4.
Le langage musical dispose de codes tels que les mesures à 3/4 ou à 4/4.
Le langage musical repose, entre autres, sur des codes de mesure tels que 3/4 ou 4/4.

La notation musicale permet de transcrire les codes et la lecture du langage musical.
On ne peut pas décoder la musique sans comprendre la notation musicale.
Ecrire une partition musicale nécessite une bonne connaissance du langage musical.
Le langage musical peut être écrit avec des symboles grâce à la notation musicale.

Les arpèges de cette chanson sont très caractéristiques de la musique pop.
La musique pop n'est pas du tout reconnaissable grâce à ces arpèges.
La musique pop est facilement reconnaissable grâce à ses instruments spécifiques.
Cette chanson possède des arpèges singuliers qui reflètent la musique pop.

