Les personnages prennent vie sous tes doigts grâce à la magie de la pâte à modeler.
La magie de la pâte à modeler ne suffit pas pour donner vie aux personnages.
La pâte à modeler crée une illusion de vie aux personnages fabriqués du bout des doigts.
La magie de la pâte à modeler anime les personnages que tu crées.

Les personnages prennent vie grâce à la magie de la pâte à modeler.
La magie de la pâte à modeler ne donne pas vie aux personnages.
La magie de la pâte à modeler donne une vie aux personnages créés.
La pâte à modeler leur ajoute une touche de réalisme et de profondeur.

Les animaux en pâte à modeler prennent vie grâce à la technique de stop-motion.
La technique de stop-motion ne donne pas vie aux animaux en pâte à modeler.
La méthode de stop-motion fait bouger des objets figés comme la pâte à modeler.
Grâce à la technique de stop-motion, les animaux prennent vie en pâte à modeler.

Des lutins en pâte à modeler prennent vie sous l'objectif du stop-motion.
Sous l'objectif du stop-motion, rien ne bouge, tout demeure immobile.
La vidéosurveillance peut protéger le propriétaire d'une entreprise contre le vol ou avoir des preuves.
Le stop-motion anime des lutins en pâte à modeler devant l'objectif.

L'argile s'anime pour un spectacle unique en stop-motion.
On ne peut pas faire de stop-motion avec de l'eau, malheureusement pour les fans.
Le jeu de lumière enchante les spectateurs tout au long de la représentation.
Un incroyable spectacle en stop-motion est créé avec de l'argile animée.

La magie opère lorsque l'on sculpte les personnages fragiles d'une animation.
L'animation est sans vie quand les personnages ne sont pas taillés avec talent.
Sculpter une animation implique de créer des personnages au caractère fragile.
En sculptant de délicates animations, on assiste à des transformations magiques.

Des sculptures animées prennent vie dans des histoires colorées en stop-motion.
Les couleurs se figent et les histoires s'éteignent au contact des sculptures immobiles.
Des histoires colorées prennent vie à travers des sculptures animées en stop-motion.
Des histoires colorées prennent vie grâce à l'animation de sculptures.

Epoustouflant de créativité : joyeusement modelée, patient politesse en stop-motion.
Cette oeuvre manque cruellement d'originalité : malheureusement banale, impoli précipité en accéléré.
Le groupe d'amis s'est promené tranquillement dans la forêt en automne.
En stop-motion, la patience s'illustre dans un art créatif éblouissant de joie.

Des personnages en pâte à modeler prennent vie grâce à la technique du stop-motion.
La technique du stop-motion ne permet pas de donner vie à des personnages en pâte à modeler.
La stop-motion anime des poupées et figurines en utilisant des photos successives.
La technique du stop-motion donne vie à des personnages en pâte à modeler.

Les sculptures en plastique prennent vie grâce à la technique du stop-motion.
La technique du stop-motion ne donne pas vie aux sculptures en plastique.
La technique stop-motion fait prendre vie aux sculptures en plastique.
Grâce à la technique du stop-motion, les sculptures en plastique s'animent devant nos yeux.

