Planter des arbres au milieu des cultures pour favoriser la biodiversité, c'est l'agroforesterie.
L'agroforesterie consiste à éviter de planter des arbres dans les cultures pour protéger la monoculture.
Implanter des essences arboricoles dans les cultures pour enrichir l'écosystème, on dit agroforesterie.
Ensemencer des cultures en compagnie d'arbustes pour préserver la diversité naturelle agriculture.

Une alliance bénéfique des arbres et des cultures pour une agriculture durable.
Une agriculture qui peine à coexister avec la faune sauvage et les écosystèmes environnants.
L'agriculture durable obtient de bons résultats grâce à l'alliance favorable entre arbres et cultures.
La culture durable, possible grâce à une alliance bénéfique arbres et cultures.

Des arbres dans les champs pour une alimentation saine et responsable.
L'alimentation irresponsable provoque la diminution des champs arborés.
La nourriture de qualité se trouve dans les réserves naturelles.
Manger sainement grâce aux arbres plantés dans les champs.

L'agroforesterie renforce la biodiversité des terres agricoles d'une manière positive.
La biodiversité diminue dans les terres agricoles sans agroforesterie.
La pratique agroforestière améliore la diversité dans les terrains utilisés en agriculture.
En pratiquant l'agroforesterie, on améliore sensiblement la biodiversité de l'environnement agricole.

Dans un champ agroforestier, les arbres apportent une nouvelle dimension à la culture.
La culture dans un champ sans arbres manque de profondeur et d'originalité.
La culture est bénéfique pour l'environnement grâce à l'agroforesterie.
Les cultures en pleine terre s'enrichissent d'une nouvelle dimension grâce aux arbres agroforestiers.

Planter des arbres sur les terres agricoles pour améliorer la biodiversité.
La suppression des arbres augmente le risque d'une faible diversité biologique dans les terres agricoles.
L'amélioration de la biodiversité peut passer par la plantation d'arbres sur les terres cultivées.
Favoriser la diversité biologique en plantant des arbres sur les terres cultivables.

Les arbres et les cultures peuvent coexister grâce à l'agroforesterie.
L'agriculture traditionnelle ne permet pas la cohabitation des arbres et des cultures.
L'agroforesterie permet la cohabitation des arbres et des cultures sur un même terrain.
L'agroforesterie permet la cohabitation des arbres et des cultures avec succès.

Les arbres en association avec les cultures améliorent l'environnement et la productivité.
La productivité diminue et l'environnement se détériore avec la présence de cultures près des arbres.
La collaboration entre les cultures et les arbres a des avantages environnementaux et économiques.
Un environnement productif est facilité par les arbres et leurs association avec les cultures.

Favoriser la biodiversité en cultivant des arbres avec des cultures agricoles.
Réduire la biodiversité en les empêchant de croître des arbres avec des cultures agricoles.
Les cultures agricoles sont compatibles avec la plantation d'arbres pour préserver la biodiversité.
Cultiver des cultures agricoles tout en favorisant la biodiversité avec des arbres.

Associer arbres et culture pour une gestion durable des systèmes cultivaient en agroforesterie.
Ignorer les arbres dans la culture pour une gestion peu durable des exploitations agricoles.
Allier des arbres à l'agriculture peut améliorer la sustainability des récoltes.
Cultiver avec des arbres pour une agriculture durable basée sur l'agroforesterie.

