Exprimer ses pensées sur papier n'est pas une tâche aisée, pourtant, ça en vaut la peine.
Écrire sur papier est facile, mais cela ne mérite pas nécessairement un effort.
Le fait de coucher ses idées sur le papier peut être complexe mais enrichissant.
Rédiger sur une feuille n'est jamais simple, pourtant, c'est une activité enrichissante.

Elle écrivit chaque jour ses pensées intimes dans son nouveau journal.
Il était impossible pour elle de tenir un journal intime et d'écrire simplement ses pensées.
Il dégusta chaque boulette de viande une par une avec une tranquille satisfaction.
Tous les jours, dans son nouveau journal, elle notait ses pensées les plus intimes.

Les mots couchés sur papier seront mes confidents fidèles.
Je garderai mes secrets bien enfouis dans mon coeur silencieux.
Mon journal intime gardera mes pensées à l'abri des regards indiscrets.
Mes seuls et fidèles confidents seront les mots couchés sur papier.

Gardez secret vos pensées intimes dans votre journal personnel.
Partagez librement vos réflexions profondes avec vos amis de confiance.
Mon carnet de notes est la meilleure adresse pour mes réflexions privées.
Écrivez en secret les pensées personnelles dans votre propre journal pour les garder.

Je noircis les pages blanches de mon journal intime chaque soir avant de dormir.
Je laisse mes pages blanches vierges, sans rien y écrire chaque soir avant de dormir.
Chaque soir, j'écris mes pensées dans un carnet myrtille avant de me coucher.
Chaque soir je laisse courir mes pensées sur les pages vierges de mon journal intime.

Un journal pour toutes les fois où les mots sont trop difficiles à admettre.
Les mots sont faciles à admettre et je n'ai pas besoin de tenir un journal.
Les livres sont un refuge devant les vicissitudes de la vie.
Note infaillible d'échappatoire quand les syllabes affichent leur ingratitude.

Poser ses pensées sur papier, un acte libérateur pour l'esprit.
Laisser ses pensées flotter dans l'esprit peut être oppressant.
Ecrire un texte sur un sujet choisi permet de structurer les idées et de mieux les comprendre.
L'esprit se libère en consignant ses pensées sur un support matériel.

Le journal intime est une manière d'exprimer ses sentiments en toute confidentialité.
On ne doit pas garder ses sentiments pour soi, car ils doivent être partagés.
Exprimer ses pensées en privé peut libérer l'esprit de nombreuses tensions.
On peut consigner nos sentiments en toute discrétion grâce à un journal intime.

Ecrits secrets pour toi seul, scellez vos pensées dans un journal intime.
Partagez vos sentiments avec vos amis et votre famille, ne gardez rien pour vous.
Inscrire tes pensées intimes dans un carnet intime personnel serait une bonne idée.
Garde tes secrets intérieurs en les notant dans un cahier personnel et confidentiel.

Un journal intime, un recueil de nos pensées les plus intimes et profondes.
Personne ne connaît mes pensées secrètes, car je les garde pour moi.
Les écrits personnels peuvent être très significatifs pour leurs auteurs.
Un recueil où nos pensées intimes et profondes se trouvent : le journal intime.

