La mode stimule la croissance de l'économie des industries créatives.
Les industries créatives sont en déclin à cause de la mauvaise influence de la mode.
Les industries créatives boostent l'économie grâce à la mode.
Le secteur des industries créatives se développe grâce à la mode.

La créativité est un vecteur économique puissant pour les entreprises.
Les entreprises peuvent se passer de la créativité pour leur développement économique.
Les entreprises peuvent bénéficier de l'utilisation de leur créativité.
Les entreprises tirent un énorme profit en utilisant la créativité comme catalyseur économique.

Les industries créatives stimulent l'innovation et la croissance économique de nos jours.
Aujourd'hui, les activités industrielles traditionnelles sont moins efficaces économiquement et inventives.
Les industries modernes favorisent le développement économique grâce à leur créativité.
De nos jours, l'innovation et la croissance économique sont stimulées par les industries créatives.

Le marché des jeux vidéo est en constante croissance depuis plusieurs années.
Depuis plusieurs années, le marché des jeux vidéo ne cesse de diminuer et se replie.
Les ventes de jeux vidéo ne cessent d'augmenter année après année.
Depuis plusieurs années, les ventes de jeux vidéo ne cessent d'augmenter sur le marché.

Les industries créatives sont un moteur économique important de nos jours.
La contribution économique des industries créatives est limitée actuellement.
De nos jours, les industries créatives se développent et créent des emplois.
Les industries créatives jouent un rôle essentiel dans l'économie de notre époque.

Les industries créatives sont porteuses de revenus pour l'économie.
L'économie ne tire aucun bénéfice des industries créatives.
Les économies peuvent bénéficier des industries créatives pour créer des revenus.
L'économie bénéficie des retombées financières des industries créatives.

L'innovation des industries créatives stimule la croissance économique.
La stagnation des industries traditionnelles entrave la croissance économique.
La croissance économique est encouragée par les avancées industrielles et créatives.
La croissance économique y est favorable grâce à l'innovation des industires créatives.

L'innovation génère de l'activité économique dans les industries créatives.
Les industries traditionnelles ne sont pas stimulées par l'innovation technologique et créative.
Les industries créatives sont dynamiques grâce à l'innovation qu'elles développent.
Le développement d'idées créatives nourrit l'économie par la création d'emplois et de produits nouveaux.

Un véritable potentiel économique réside dans les industries créatives du pays.
L'économie de notre pays est en grande difficulté actuellement, sans perspectives concrètes d'amélioration.
Les industries créatives peuvent être très bénéfiques pour l'économie du pays.
Le pays peut tirer profit de ses industries créatives en pleine expansion.

L'originalité des industries créatives apporte une valeur ajoutée à l'économie générale.
Les industries conventionnelles classiques ne génèrent pas de valeur ajoutée pour l'économie.
Les industries créatives contribuent à la croissance économique en générant de la valeur ajoutée.
Les industries créatives contribuent à l'économie de façon innovante.

