Le langage est un moyen de penser, une interface entre l'individu et la société.
La pensée n'a pas besoin de langage, elle peut être exprimée autrement.-
La langue facilite les échanges entre les personnes.
Penser passe par le langage, véhicule des échanges entre l'individu et la société.

S'exprimer, c'est comprendre le langage.
Comprendre le langage, c'est être capable de s'exprimer.
La compréhension du langage permet de s'exprimer avec aisance.
Comprendre le langage, c'est la première étape pour s'exprimer.

La pensée s'exprime surtout par les mots et l'action par les gestes.
Les mots ne suffisent pas pour transmettre l'action, c'est dans les gestes.
Les gestes communiquent souvent autant que les mots en toute circonstance.
Les mots révèlent les pensées, et les gestes traduisent les intentions.

La signification n'est pas dans les mots, mais dans l'usage que nous en faisons.
Les mots ont une signification fondamentale qui ne dépend pas de notre utilisation.
Ce n'est pas les mots qu'on utilise qui sont importants, c'est comment on les utilise.
Ce n'est pas les mots qui comptent, c'est plutôt la façon dont on les utilise.

Les mots construisent notre perception du monde.
Notre perception du monde dépasse les mots utilisés pour la décrire.
Notre perception du monde est façonnée par les termes que nous utilisons.
Notre réalité dépend de la signification que nous donnons aux mots que nous utilisons.

Les mots ont un pouvoir, il faut savoir les employer avec justesse.
Il ne faut pas se soucier des mots utilisés, leur effet est négligeable.
Il est important de bien choisir ses mots pour communiquer efficacement.
Bien manier les mots est essentiel pour leur donner un impact réel.

La signification de certains mots dépend du contexte dans lequel ils sont utilisés.
Les mots ont toujours le même sens indépendamment du contexte dans lequel ils sont employés.
Leur sens change en fonction du cadre dans lequel ils sont employés.
Le sens de certains mots change selon le contexte où ils sont employés.

La parole est argent, le silence est d'or.
Le silence peut blesser plus que les mots, les paroles peuvent guérir les maux.
Parfois parler et parfois écouter, voilà une bonne communication.
Le bavardage nuit plus que garder le silence.

Le langage imprègne notre pensée et crée la réalité que nous percevons.
Notre perception de la réalité façonne le langage que nous utilisons pour la décrire.
Notre façon d'agir est influencée par l'environnement dans lequel nous évoluons.
Notre perception du monde est influencée par la construction de notre langage mental.

Le langage est le reflet de notre conception du monde.
Notre vision du monde n'est pas déterminée par la façon dont nous parlons.
Nos pensées donnent naissance à notre langage et façonnent notre vision du monde.
Comment on parle reflète notre vision de la réalité.

