Asseyez-vous, laissez vos pensées venir et concentrez-vous sur votre respiration.
Ne bougez pas, évitez les distractions et laissez votre esprit se vider totalement.
Installez-vous confortablement, videz votre esprit et concentrez-vous sur votre respiration.
Installez-vous confortablement, en laissant libre cours à vos pensées ; concentrez-vous sur votre souffle.

Se concentrer sur sa respiration, base de la méditation, pour apaiser son esprit.
Trouver des distractions bruyantes permet de divertir l'esprit et de ne pas méditer.
Trouve la paix intérieure en focalisant tes pensées sur ta respiration.
Calmer l'esprit repose sur la respiration, pratique essentielle de la méditation.

Prends quelques minutes pour te recentrer sur toi et respirer profondément.
Ne t'évade pas de toi-même. Reste constamment dans l'action sans t'arrêter un seul instant.
Prendre le temps de calmer l'esprit peut être bénéfique pour le bien-être mental.
Prendre un instant pour calmer l'esprit et inspirer profondément.

Se concentrer sur sa respiration permet de commencer à méditer efficacement.
Ne pas fixer son attention sur sa respiration empêche une méditation efficace.
Observer calmement le monde qui vous entoure peut vous aider à rester concentré.
La méditation commence efficacement en focalisant sur sa respiration.

En méditant, la respiration est la base de la détente.
La détente n'est pas basée sur la respiration quand on fait du sport intensivement.
La détente peut être enrichissante presque autant que la méditation.
Pour être détendu en méditation, il faut se concentrer sur sa respiration.

Apaiser l'esprit grâce aux sensations physiques est la base de la méditation.
La méditation sans le recours aux sensations physiques n'apaise guère l'esprit.
Les sensations physiques sont utiles pour apaiser l'esprit pendant la méditation.
La méditation se fonde sur un apaisement mental atteint grâce aux sensations corporelles.

Se recentrer sur soi-même permet de développer une meilleure compréhension de son esprit.
S'investir dans des activités sociales permet de mieux comprendre les autres et le monde.
Mieux comprendre son esprit en se recentrant sur soi-même.
Explorer son propre esprit est facilité lorsqu'on se concentre sur soi-même.

Focalisez votre esprit sur votre respiration et laissez les pensées s'évanouir.
Agitez votre esprit sans retenue et accueillez touts les pensées qui s'imposent à vous.
Centre ton attention sur ta respiration et permets à tes pensées de s'évacuer.
Concentrez-vous sur votre respiration et laissez les pensées se dissiper.

Respirez profondément, concentrez-vous sur l'instant présent et laissez vos pensées s'envoler.
Ne vous concentrez pas sur l'instant présent et laissez vos pensées s'enraciner en vous.
Augmentez votre concentration en vous recentrant sur l'instant présent.
Plongez-vous dans l'instant présent sans pensées, respirez paisiblement et libérez-vous l'esprit.

Méditer, c'est prendre le temps de se connecter avec son être intérieur.
Ne pas méditer revient à négliger le lien avec son être intérieur.
Il serait bénéfique de se recentrer sur ses ressentis.
Prendre contact avec son for intérieur en méditant est essentiel pour s'apaiser.

