Les plages de la Côte d'Azur sont parmi les meilleures en France.
En France, il n'y a pas de plage plus désagréable et insalubre que celle de la Côte d'Azur.
La qualité des plages sur la Côte d'Opale est à noter.
En France, les plages de la Côte d'Azur sont considérées parmi les plus belles.

Les plages de la Guadeloupe sont parmi les plus spectaculaires au monde.
Aucune plage en Guadeloupe ne vaut le déplacement, c'est désolant.
La Guadeloupe dispose d'un ensemble de plages qui sont magnifiques et extraordinaires.
La Guadeloupe possède certaines des plages les plus incroyables sur terre.

Blottis dans leur oasis de palmiers, ces rivages de sable fin captivent les vacanciers.
Les voyageurs ne trouvent aucun intérêt sur ces rives de palmiers marécageuses.
Les promeneurs admirent les prairies verdoyantes le long de la rivière.
Les vacanciers succombent aux charmes des îlots sablonneux flanquées de cocotiers.

Bronzer sur du sable chaud, siroter un cocktail... Les plages exotiques appellent.
Fuie du froid hivernal et planifie des vacances à la montagne enneigée.
Les plages offrent une détente acoustique naturelle grâce au bruit apaisant des vagues.
Les plages exotiques nous attirent avec leurs cocotiers et leurs eaux cristallines.

Les plus belles plages se situent souvent dans des destinations exotiques.
On trouve des plages sublimes dans des lieux moins connus et familiers.
Les destinations exotiques abritent communément de splendides plages.
Des voyages exotiques mènent parfois à la découverte de lieux secrets et pleins de charme.

Prélassez-vous sur les plages paradisiaques de Bora Bora cet été.
Travaillez dur à la ville grisatre cet été, loin des cocotiers et des sables fins.
Visitez la ville historique de Québec pendant vos prochaines vacances.
Cet été, découvrez les plages de rêve de Bora Bora pour une pause méritée.

Le sable fin de la plage de Biarritz invite à la détente absolue.
La route rocailleuse de la montagne exige une concentration totale pour ne pas tomber.
La détente absolue s'offre sur la plage de Biarritz grâce à son sable fin.
La plage paradisiaque de Biarritz assure un réel sentiment de relaxation sur un sable fin.

Le sable blanc et les eaux cristallines de Bora Bora sont inoubliables.
Je n'oublierai jamais les rochers et les algues brunes de cette plage polluée.
Les paysages côtiers offrent des merveilles pour les amateurs de photographies.
On garde en mémoire pour toujours le sable blanc et les eaux cristallines de Bora Bora.

Le sable chaud et les vagues de Bora Bora sont incomparables.
Bora Bora n'a ni sable chaud ni vague incroyable.
La saveur douce-amère du chocolat noir est absolument délicieuse.
Rien n'égalera la chaleur du sable et le tumulte des vagues de Bora Bora.

Envie de sable fin et d'eau turquoise ? Cap sur les plages de Polynésie française !
Les montagnes et les lacs des Alpes françaises vous offrent un merveilleux voyage.
Une croisière sur la Méditerranée pour un voyage inoubliable.
Les plages de Polynésie française charment avec leur sable fin et leur eau turquoise.

