Une source d'énergie à considérer pour son faible impact sur l'environnement : le nucléaire.
Le nucléaire n'est pas une énergie recommandée pour son fort impact écologique.
Le nucléaire est une forme d'énergie peu polluante.
Le nucléaire est une option écologique à prendre en compte pour sa faible empreinte environnementale.

Le nucléaire pour une énergie exempte de CO2 et suffisante pour le futur.
Pour éviter l'impact environnemental des déchets nucléaires, adoptons les énergies renouvelables.
Les centrales nucléaires produisent de l'énergie propre en grande quantité.
Le futur nécessitera une quantité importante d'énergie à zéro émission de CO2 avec le nucléaire.

L'énergie nucléaire produit peu de gaz à effet de serre.
Moins d'émissions de gaz à effet de serre produites grâce à l'énergie renouvelable.
Les émissions de gaz à effet de serre sont très faibles pour l'énergie nucléaire.
L'énergie nucléaire émet moins de gaz à effet de serre que les combustibles fossiles.

L'énergie nucléaire est essentielle pour une production d'énergie propre et fiable.
La production d'énergie propre et fiable ne nécessite pas l'énergie nucléaire.
La production fiable et propre d'énergie requiert l'énergie nucléaire.
La production fiable d’énergie propre nécessite l'utilisation de l'énergie nucléaire.

Bien que controversée, l'énergie nucléaire peut techniquement être considérée comme une source d'énergie propre.
Même si elle est considérée comme propre, l'énergie renouvelable peut avoir des impacts environnementaux.
L'énergie éolienne est considérée comme une alternative favorable aux combustibles fossiles.
Considérée comme une source d'énergie propre malgré la controverse, l'énergie nucléaire résiste techniquement.

La fission nucléaire rend l'énergie nucléaire une potentialité pour la propreté de l'environnement.
L'énergie nucléaire est une menace pour l'environnement.
L'utilisation de l'énergie renouvelable diminue la dépendance aux combustibles fossiles.
L'énergie nucléaire propreté est une option grâce à la fission nucléaire.

Il est possible d'utiliser les réacteurs nucléaires de quatrième génération pour produire une énergie propre.
Produire de l'énergie propre à partir des réacteurs nucléaires de quatrième génération est impossible.
La quatrième génération de réacteurs nucléaires pourrait être utilisée pour une énergie moins polluante.
L'énergie propre peut-être produite par l'utilisation des réacteurs nucléaires de quatrième génération.

C'est l'une des solutions pour répondre au défi climatique : l'énergie nucléaire propre.
Plutôt que d'utiliser l'énergie nucléaire, il faut encourager le développement des énergies renouvelables.
La production de biocarburants est une alternative envisageable pour lutter contre le réchauffement climatique.
La production d'énergie atomique sans émissions est une option pour relever le défi climatique.

L'énergie nucléaire est une source propre de production d'électricité.
La production d'électricité par source nucléaire est polluante et dangereuse.
La production d'électricité peut utiliser différentes sources d'énergie, comme l'éolien ou l'hydraulique.
Produire de l'électricité de manière écologique est possible avec le nucléaire.

L'énergie nucléaire permet une production d'électricité sans émission de CO2.
La combustion de carburant contribue à la production de CO2 lors de la production d'électricité.
La production électrique nucléaire ne pollue pas l'air avec du CO2.
La production d'électricité nucléaire n'émet pas de dioxyde de carbone.

