Remplacer la viande par des légumineuses ou protéines végétales, c'est la base du végétalisme.
Manger de la viande est la base du régime alimentaire omnivore traditionnel.
Manger végétalien implique la consommation d'aliments d'origine végétale exclusivement.
Le végétalisme se base sur l'utilisation de légumineuses et protéines végétales en remplacement de la viande.

On peut réaliser une mayonnaise végétale en utilisant du lait de soja.
Le lait de soja ne convient pas à la réalisation d'une mayonnaise végétale.
Le lait de soja peut entrer dans la composition d'une variante de mayonnaise.
Le lait de soja permet de préparer une mayonnaise végétale tout aussi délicieuse.

Découvrez une cuisine saine et créative en adoptant les bases du végétalisme.
Abandonnez les principes du végétalisme et appréciez une cuisine riche et malsaine.
Les bases du végétalisme permettent une cuisine créative et saine à explorer.
Optez pour une alimentation saine et créative en utilisant les principes du végétalisme.

Le tofu et les légumineuses sont une source importante de protéines dans la cuisine végétalienne.
Dans la cuisine non-végétalienne, la viande est une source importante de protéines.
Des aliments comme le tempeh garantissent une quantité suffisante de protéines pour les végétaliens.
Les végétaliens ont recours aux légumineuses et au tofu pour leur apport en protéines.

Des herbes, des légumes & des épices : les fondements de la cuisine végétalienne.
La cuisine carnée n'utilise ni herbes, ni légumes, ni épices dans ses fondements.
La gastronomie vegan se base sur des ingrédients sains et variés.
La cuisine végétalienne repose sur les plantes aromatiques, les légumes et les herbes.

Fruits, légumes, céréales... essentiels pour composer un repas végétalien.

Un régime végétalien ne peut pas se satisfaire de viande et de produits laitiers.
Pour composer un repas végétalien, on a besoin de fruits, légumes et céréales.
Un repas végétalien se compose de fruits, légumes, céréales... indispensables.

Sain et délicieux, découvrez les secrets de la cuisine végétalienne.
La cuisine carnivore est maladive et insipide, évitez-la à tout prix.
Apprenez les nouvelles recettes exquises avec des ingrédients frais et naturels.
Découvrez les astuces de la cuisine vegan pour une nourriture saine et délicieuse.

Les légumineuses sont une base essentielle de la cuisine végétalienne.
La cuisine végétalienne peut se passer de légumineuses et rester équilibrée.
On peut créer de délicieux plats végétaliens avec des légumineuses.
La cuisine végétalienne ne peut se passer des légumineuses.

Les légumes frais sont la base essentielle pour une cuisine végétalienne savoureuse.
Il est difficile de réussir une cuisine végétalienne savoureuse sans utiliser de viande.
La préparation culinaire végétalienne requiert des produits frais et de qualité.
La cuisine végétalienne savoureuse nécessite des légumes frais, essentiels à sa réussite.

La cuisine végétalienne se base sur des ingrédients exclusivement issus de plantes.
Les ingrédients utilisés en cuisine sont exclusivement d'origine animale, sans aucune plante.
Les ingrédients de la cuisine végétalienne sont uniquement d'origine végétale.
Uniquement des ingrédients d'origine végétale sont utilisés en cuisine végétalienne.

