Plus si votre objet n’est pas désirable, plus vous devrez inventer à ce sujet.
Moins l'objet est désirable, moins vous aurez besoin d'inventer à son sujet.
Il va falloir trouver des idées nouvelles si votre objet ne plaît pas.
Si votre objet manque d'attrait, vous devrez redoubler d'inventivité pour le valoriser.

S'assurer d'éliminer tout détail superflu pour créer un espace clair et épuré.
Créer un espace chargé d'ornements pour enrober les détails de cet endroit.
Créer un espace clair et épuré en éliminant les détails superflus.
Créer un espace pur et clair en éliminant les détails inexplicables.

Le minimalisme en design d'intérieur prône la simplicité et l'équilibre visuel.
Le design d'intérieur européen encourage le surplus pour une décoration opulente et chargée.
L'équilibre dans le design d'intérieur est une philosophie minimaliste prônant la simplicité.
Le design d'intérieur minimaliste encourage la sobriété et l'harmonie esthétique.

Moins c'est plus : le principe fondamental du design d'intérieur minimaliste.
La décoration maximale est la clé pour celui qui veut un intérieur dynamique et coloré.
Le minimalisme en décoration intérieure se base sur l'idée de moins but mieux.
Le design minimaliste s'appuie sur la simplicité pour créer un maximum d'effet.

Moins il y a, mieux c'est dans le design d'intérieur minimaliste.
Plus il y a d'éléments décoratifs, moins le design d'intérieur est minimaliste.
Une simplicité dans le design d'intérieur minimaliste est plus appréciée s'il y a moins d'encombrements.
Le minimalisme en décoration intérieure prône la simplicité avant tout.

Le minimalisme en design permet la maximisation de l'espace pour une ambiance épurée.
Un design encombré restreint l'espace avec une ambiance surchargée.
Une ambiance épurée est obtenue en maximisant l'espace grâce au minimalisme en design.
L'espace devient plus grand grâce au design minimaliste pour un environnement clair et net.

Moins, c'est plus : simplicité et espace doivent guider le design minimaliste.
L'exubérance est reine quand il s'agit de concevoir un design baroque et élaboré.
La simplicité est la clé pour un design minimaliste efficace.
Design minimaliste : s'en tenir au strict nécessaire pour un résultat épuré et efficace.

Moins est plus : clarté, simplicité et fonctionnalité sont les maîtres-mots du minimalisme.
Le minimalisme perd en efficacité dans les cas où il faut en montrer davantage.
Le minimalisme repose sur la clarté, la simplicité et la fonctionnalité.
Le minimalisme prône l'utilisation sobre et fonctionnelle des éléments pour une clarté totale.

Le minimalisme en design crée un cadre épuré propice à la sérénité de l'esprit.
Le maximalisme en design crée un cadre chargé propice à l'excitation de l'esprit.
Le design minimaliste donne un aspect épuré et sobre à l'environnement.
La pureté du design minimaliste favorise une mentalité sereine.

Moins il y a, mieux c'est : la simplicité est la clé du minimalisme.
Plus il y a de choix, plus on a de chances de trouver ce qu'on cherche.
Il est préférable de privilégier la simplicité plutôt que la complexité excessive.
Optez pour moins, afin d'obtenir plus; la complémentarité trouve sa simplicité dans la sobriété.

