Les herbes aromatiques sont incontournables pour une bonne cuisine méditerranéenne.
Une cuisine méditerranéenne sans herbes aromatiques, n'est pas traditionnelle.
La bonne cuisine méditerranéenne inclut des herbes aromatiques essentielles.
Il est impossible de se passer d'herbes aromatiques dans une cuisine méditerranéenne savoureuse.

La cuisine méditerranéenne repose sur l'utilisation d'huile d'olive et d'herbes aromatiques.
On ne trouve pas d'huile d'olive dans les cuisines traditionnelles de certaines régions.
Les herbes aromatiques et l'huile d'olive font partie des ingrédients populaires en Méditerranée.
Les herbes aromatiques et l'huile d'olive sont fréquemment utilisées en cuisine méditerranéenne.

Épluchez des légumes, ajoutez-y de l'huile d'olive et une pincée de sel.
Je ne touche aucun légume et je ne mélange aucune huile d'olive ni sel.
Hachez les herbes fraîches et incorporez-les à la salade mélangée, c'est délicieux.
Hachez des légumes, mêlez-les avec de l'huile d'olive et un zeste de sel.

Les olives et l'huile d'olive sont des ingrédients de base en cuisine méditerranéenne.
On ne trouve généralement pas d'olives ni d'huile d'olive dans la cuisine traditionnelle du Japon.
En Méditerranée, de nombreux plats traditionnels sont à base d'olives et d'huile d'olive.
La cuisine méditerranéenne inclut les ingrédients essentiels que sont les olives et l'huile d'olive.

L'huile d'olive est un ingrédient essentiel de la cuisine méditerranéenne.
Les cuisines non-méditerranéennes ne nécessitent pas l'utilisation d'huile d'olive.
La méditerranée est un berceau culinaire où est appréciée l'Huile d'olive.
La cuisine méditerranéenne inclut l'huile d'olive comme élément indispensable.

L'utilisation d'herbes aromatiques est fondamentale dans la cuisine méditerranéenne.
Dans la cuisine traditionnelle du nord, les herbes aromatiques ont une place moins importante.
La cuisine Méditerranéenne utilise fréquemment des herbes aromatiques dans ses plats.
Les herbes aromatiques sont indispensables en cuisine méditerranéenne.

Quelques herbes, des tomates, de l'ail et de l'huile d'olive rendent tout délicieux.
Pour rendre tout immangeable, ajoutez quelques vieilles épices à moisi et de l'huile rance.
Ajouter des ingrédients enrichit la saveur des recettes et leur donne plus de corps.
Une pincée d'herbes, une larme d'huile d'olive et beaucoup d'ail améliorent toute recette.

Des herbes fraîches apportent de la saveur à la cuisine méditerranéenne.
La nourriture méditerranéenne n'est pas savoureuse sans les herbes fraîches.
La cuisine méditerranéenne est sublimée par des herbes fraîches.
Pour rehausser les plats d'inspiration méditerranéenne, privilégiez les plantes aromatiques fraîches.

La cuisine méditerranéenne mise sur les produits frais et la simplicité des recettes.
Les recettes élaborées de la haute gastronomie misent sur la complexité des ingrédients.
Les ingrédients frais apportent une saveur intense aux plats méditerranéens.
Les recettes venant du bassin méditerranéen privilégient la simplicité et les aliments frais.

Les épices sont la clé des saveurs en cuisine méditerranéenne.
Sans les épices, la cuisine méditerranéenne perd de son goût unique.
Les racines ajoutent de la texture dans les plats de légumes rôtis.
La cuisine méditerranéenne met en valeur les saveurs grâce aux épices.

