L'essence du yin et du yang réside dans l'équilibre de l'univers.
Le déséquilibre régit l'univers et ne trouve point ses racines dans le yin et le yang.
L'univers est en équilibre grâce à l'harmonie du yin et du yang.
L'alliance du yin et du yang rétablit l'harmonie au sein de l'univers.

Chaque être est responsable de son propre bonheur, disent-ils.
Le bonheur de chacun ne dépend pas entièrement de lui, selon mon avis.
Ils disent que chacun est en charge de son propre bien-être.
La recherche du bonheur ne dépend que de soi, prétendent-ils.

Tout ce que nous sommes est le résultat de nos pensées. - Bouddha.
Nous sommes bien plus que le résultat de nos pensées, c'est-à-dire notre corps et nos émotions.
Les pensées que nous avons influencent qui nous sommes.
Ce que nous pensons détermine qui nous devenons.

Les réflexions bouddhistes nous invitent à l'attention et l'introspection.
Il est préférable de rester superficiel et distrait d'après certaines écoles de pensée.
Les travaux méditatifs demandent de la concentration et le relâchement intérieur.
Les enseignements bouddhistes nous amènent à nous concentrer sur nous-mêmes et à réfléchir.

Méditez sur l'illusion du moi à travers les enseignements bouddhistes.
Les enseignements bouddhistes réfutent l'existence de l'illusion du moi à méditer.
Les enseignements bouddhistes portent sur la méditation de l'illusion du moi.
Les enseignements bouddhistes nous guident à voir au-delà de l'ego illusoire qui nous aveugle.

Souviens-toi : Le chemin importe autant que la destination.
Oublie le chemin, seule la destination compte.
Considère autant le moyen que le but.
Ne néglige pas le voyage car il est aussi important que la destination.

La sagesse du zen ressemble à une eau limpide, tranquille malgré les tourbillons de la vie.
La vie tumultueuse ressemble à une mare sale agitée malgré la sagesse du zen.
Le calme de la surface cache la profondeur des émotions tourmentées.
Le zen apaise les tourments de la vie telle une eau cristalline et calme.

Vivre sans attacher de l'importance aux choses éphémères, tel est leur secret.
Ils ont choisi une vie dédiée aux plaisirs éphémères, ignorer que rien ne durera éternellement.
Le minimalisme est leur art de vivre.
Ils gardent leur équilibre en ignorant les choses fugaces et immatérielles.

Les mystères de la philosophie orientale laissent rarement de place au doute.
Il y a peu de certitudes claires dans les recherches philosophiques orientales.
Il est difficile de trouver les réponses aux questions les plus profondes de la vie.
Laristotea était rarement pris au dépourvu, même par les plus grandes énigmes philosophiques orientales.

Les sagesses venues d'Orient suscitent fascination et perplexité dans le monde occidental.
Le monde occidental ne suscite ni fascination ni perplexité pour les sagesses venues d'Orient.
L'Orient apporte une touche de mystère aux yeux des Occidentaux.
L'Orient fascine et déroute l'Occident par ses sagesses mystiques.

