Faut-il travailler pour vivre ou bien vivre pour travailler ?
Travailler pour vivre : est-ce inéluctable ou simplement préférentiel ?
Travailler ou vivre peut être une question difficile à répondre pour certains.
Doit-on se demander si l'on vit pour travailler ou si l'on travaille pour vivre ?

Parfois, s'accorder une petite pause permet de trouver l'inspiration pour mieux travailler.
Travailler sans faire de pause ne mène généralement pas à un travail plus efficace.
Le travail bénéficie de pauses courtes pour favoriser la productivité.
Prendre une courte pause quelquefois donne de bonnes idées pour travailler plus efficacement.

Le véritable succès, c'est d'arriver à trouver un bon équilibre entre travail et loisirs.
Ne pas trouver un bon équilibre entre travail et loisirs mène à l'échec.
Atteindre le juste milieu entre labeur et divertissement est essentiel pour la réussite.
Etre doué pour travailler dur tout en profitant des moments de détente compte pour réussir.

Le travail doit nourrir les loisirs, et ces derniers reposeront le travailleur.
Le repos doit enrichir le travail, et ce dernier enchantera le travailleur.
Les loisirs permettent au travailleur de se reposer après une journée de travail.
Productivité au travail récompensée par une relaxation méritée pour renouveler l'énergie.

Mieux équilibrer son temps pour une vie plus heureuse et épanouissante.
Perdre son temps déséquilibre la vie et la rend triste et insatisfaisante.
Répartition efficace du temps pour une vie agréable et satisfaisante.
Une vie plus épanouissante en équilibrant minutieusement le temps imparti.

Un bon équilibre entre travail et loisirs est nécessaire pour être heureux.
Pour être heureux, il ne faut pas se consacrer intégralement ni au travail ni aux loisirs.
Le bonheur est atteignable lorsqu'on trouve un équilibre entre travail et distractions.
Pour le bonheur, il faut savoir alterner travail efficace et plaisirs retirés.

Il est important de savoir équilibrer ses activités professionnelles et personnelles.
Il est négligeable de ne pas tenir compte de l'équilibre entre vie professionnelle et personnelle.
Il convient que les obligations au travail ne l'emportent pas sur sa vie privée.
Il convient de bien répartir ses tâches professionnelles et personnelles pour réussir.

Travailler moins pour profiter de la vie.
Mieux vaut travailler plus pour atteindre ses objectifs rapidement.
Le temps libre permet d'apprécier les plaisirs simples de la vie.
Profiter de la vie en travaillant peu.

Un travail acharné ou des loisirs non-existent n'est pas un mode de vie équilibré.
Pour être équilibré, il faut trouver le juste milieu entre travail et loisirs.
Le manque d'équilibre de vie peut être lié soit au travail acharné, soit aux loisirs absents.
La vie équilibrée ne se construit pas sans travail acharné ni loisirs réguliers.

Travaille pour vivre, ne vis pas pour travailler.
Vivre est un travail, ne travaille pas seulement pour vivre.
Après la montée, on arrive au sommet de la montagne.
Pour un vrai sens de la vie, travaille avec modération et profite du reste.

