Le changement climatique impacte la vie marine de manière inquiétante.
La vie marine ne subit pas de conséquences inquiétantes liées au changement climatique.
La vie marine subit des conséquences préoccupantes suite au changement climatique.
La vie marine subit des conséquences alarmantes liées au changement climatique.

Le changement climatique affecte la planète entière à différents niveaux de catastrophe écologique.
Chacune des régions vit seulement une convention écologique qui fortifie le statu quo.
La planète subit des bouleversements écologiques dus au changement climatique.
Le monde subit des désastres écologiques à différents niveaux en raison du changement climatique.

Le niveau de la mer monte dangereusement chaque année à cause du changement climatique.
Le niveau de la mer diminue lentement au fil du temps, apaisant les préoccupations climatiques.
À cause du changement climatique, la fonte de la glace dans les régions arctiques s'amplifie.
L'élévation des océans s'accélère en raison du changement climatique.

Le réchauffement climatique a des conséquences dramatiques sur la faune et la flore.
La faune et la flore se portent bien malgré l'absence de réchauffement climatique.
La faune et la flore subissent les effets désastreux du changement climatique.
La faune et la flore subissent des impacts dramatiques conséquents au réchauffement climatique.

Le niveau de la mer s'élève de plus en plus chaque année.
Le niveau de la mer baisse régulièrement de quelques millimètres chaque année.
Chaque minute qui passe représente une occasion unique d'en apprendre davantage.
Année après année, le niveau de la mer continue de s'accroître.

Le réchauffement de la planète accélère la fonte des glaces polaires.
Les glaces polaires se régénèrent d'une manière plus rapide depuis le refroidissement mondial.
La fonte des glaces polaires progresse plus vite à cause du réchauffement de la planète.
Les glaces polaires fondent de plus en plus vite à cause du réchauffement climatique.

La fonte des glaces menace les régions côtières du monde entier.
Les régions côtières du monde entier ne sont pas menacées par la fonte des glaces.
Les régions littorales du monde sont menacées par la fonte des glaciers.
Les régions côtières sont en danger à cause de la fonte des glaces.

Les glaces de l'Arctique fondent à grande vitesse à cause du réchauffement climatique.
Le rayonnement solaire est tel que jamais les glaces arctiques ne se formeront plus.
Le réchauffement climatique occasionne la fonte rapide et massive des glaces arctiques.
Le réchauffement climatique cause une fonte rapide de la glace arctique.

Le changement climatique implique des vagues de chaleur extrêmes.
Les épisodes froids et neigeux sont moins fréquents depuis le début du changement climatique.
Les émissions de gaz à effet de serre impactent l'environnement de façon significative.
Les vagues de chaleur dévastent les milieux naturels à cause du changement climatique.

Les océans s'acidifient en raison des émissions de gaz à effet de serre.
Le phénomène d'acidification des océans n'est pas provoqué par la pluie acide.
Les gaz à effet de serre contribuent à l'acidification des océans.
L'émission des gaz à effet de serre déclenche l'acidification des océans.

