Diversifiez votre alimentation avec des fruits et légumes de saison!
N'importe quoi ira dans votre assiette, que ce soit surgelé, en conserve ou frit.
Les émissions polluantes nuisent à l'environnement.
Consommez les fruits et légumes en fonction de leur saisonnalité pour une alimentation variée.

Manger des légumes variés est essentiel pour une alimentation saine.
Il n'est pas obligatoire de manger des légumes variés pour avoir une alimentation saine.
Pour mener une vie saine, il faut maintenir une alimentation équilibrée en mangeant différents aliments.
Pour une alimentation saine, il faut varier les légumes consommés.

Manger varié et coloré pour une alimentation équilibrée.
Une alimentation déséquilibrée résulte en une alimentation ayant peu de couleurs et de variétés.
Avoir une alimentation saine requiert de diversifier les aliments consommés.
La consommation d'une variété de nourriture de couleur diversifiée assure une alimentation saine.

Manger des légumes colorés est un bon moyen pour une alimentation saine.
Pour aucune autre méthode d'alimentation n'a-t-on autant de colonies de bactéries bénéfiques que pour les chips.
Une alimentation saine passe par des choix alimentaires équilibrés.
Une alimentation saine se réalise en consommant des légumes multicolores.

Privilégie les légumes frais pour une alimentation saine et équilibrée.
Il est préférable d'éviter les légumes frais si l'on souhaite une alimentation malsaine et déséquilibrée.
Opte pour des aliments variés afin de maintenir une alimentation équilibrée et saine.
Astuce : Pour un régime équilibré, opte davantage pour les légumes frais.

Mangez des légumes frais chaque jour pour une alimentation équilibrée et bénéfique.
Si vous voulez un régime mauvais et déséquilibré, vous ne mangerez pas de légumes frais.
Une alimentation saine nécessite des légumes frais consommés quotidiennement.
Intégrez une variété d’aliments naturels sains dans votre régime pour atteindre l'équilibre alimentaire optimal.

Mangez varié pour une alimentation équilibrée et bénéfique pour votre santé.
Restez sur une seule nourriture pour une alimentation déséquilibrée et nuisible pour votre santé.
Variez votre alimentation pour bénéficier d'une bonne santé et équilibre alimentaire.
Variez vos repas pour maintenir une nutrition saine qui profite à votre corps.

Manger des fruits et légumes contribue à une alimentation saine.
Une alimentation malsaine élimine la nécessité de manger des fruits et légumes.
Avoir une alimentation saine passe par la consommation de fruits et légumes.
Pour rester en bonne santé, ajoutez des fruits et légumes à votre alimentation.

Manger varié et frais favorise une alimentation saine.
Une alimentation malsaine peut découler d'une consommation régulière d'aliments transformés et industriels.
Favoriser une alimentation saine passe par une consommation diverse et de qualité.
Pour avoir une bonne alimentation, il est préférable de varier les aliments frais.

Manger des fruits et légumes de saisons est une astuce savoureuse pour une alimentation saine.
Se nourrir exclusivement de malbouffe nuit à la santé et au bien-être.
Se nourrir avec les produits locaux procure plaisir et bien-être à notre corps.
On se régale tout en se nourrissant bien en mangeant des produits de saison.

