Beaucoup de personnes partagent leur vie privée et reçoivent des retours instantanés.
Peu de gens gardent leur vie privée secrète et n'aiment pas les retours immédiats.
Certaines personnes partagent leur vie privée et reçoivent des réactions immédiates.
De nombreuses personnes exposent leur vie privée en obtenant des commentaires immédiats en retour.

Incontournables pour certains, destructeurs pour d'autres, les réseaux sociaux divisent l'opinion.
Certains considèrent les réseaux sociaux comme destructeurs tandis que d'autres les encensent.
Les perspectives concernant les réseaux sociaux varient d'un individu à l'autre.
Si certains ne jurent que par eux, pour d'autres les réseaux sociaux sont un fléau.

Les réseaux sociaux peuvent influencer les comportements de la société parfois de façon négative.
Parfois de manière positive, la société peut influencer les comportements à travers les réseaux sociaux.
La présence de nuages dans le ciel annonce peut-être l'arrivée de la pluie.
Parfois, les médias sociaux peuvent avoir un impact négatif sur la société.

Les réseaux sociaux ont révolutionné la manière dont nous communiquons et partageons l'information.
Communiquer et partager de l'information ne dépendent pas des réseaux sociaux.
Nous communiquons et partageons l'information différemment à présent grâce aux réseaux sociaux.
La manière de communiquer et partager l'information a été révolutionnée par les réseaux sociaux.

Ils bouleversent les dynamiques sociales de nos communautés.
Les communautés maintiennent les dynamiques sociales sans jamais être perturbées.
Nos communautés voient leurs dynamiques sociales chamboulées par leur présence.
Nos communautés voient leurs dynamiques sociales chamboulées par eux.

La domination virtuelle prend le pas sur la communication et les relations humaines.
La communication et les relations humaines surclassent la domination virtuelle et ses méfaits.
L'éducation en ligne augmente rapidement en popularité depuis ces dernières années.
Les écrans contrôlent nos contacts au désavantage des rencontres et des échanges physiques.

Peu de gens réalisent la portée des réseaux sociaux dans notre vie quotidienne.
On est conscient de l'influence des réseaux sociaux sur notre vie quotidienne.
Les réseaux sociaux ne passent pas inaperçus dans notre quotidien.
Les réseaux sociaux ont un effet plus important sur nos vies quotidiennes que l'on pense.

Tous connectés, mais plus solitaires que jamais
Même si seuls, nous savons pertinemment que nous ne sommes jamais vraiment seuls.
Malgré leur interconnexion, beaucoup restent isolés.
Les liens virtuels nous éloignent encore davantage de l'autre.

De plus en plus de personnes sont dépendantes des réseaux sociaux pour communiquer.
De moins en moins de personnes communiquent sans l'aide des réseaux sociaux.
L'utilisation des réseaux sociaux pour échanger devient de plus en plus courante.
La communication via les réseaux sociaux est devenue essentielle pour de nombreuses personnes.

Profitant des avantages des réseaux sociaux, la communication est publiée universellement.
Confidentielle et réservée à un public choisi, la communication ne baigne pas dans les flux Facebook.
La publication universelle de communication en ligne est fondamentale pour atteindre une audience mondiale.
La communication est partout diffusée grâce aux réseaux sociaux, propice à bon usage !

