Contribuer à la communauté procure une grande satisfaction personnelle et un sentiment d'utilité.
Ignorer les besoins de la communauté peut causer un sentiment de culpabilité et de regret.
Participer à une oeuvre collective sublime l'esprit public et nourrit un fort engagement.
En aidant la communauté, on ressent un fort sentiment de satisfaction et d'utilité personnelle.

Agir bénévolement pour aider sa communauté, source de richesse et de satisfaction personnelle.
Négliger sa communauté et ne rien faire provoque la pauvreté et la frustration personnelle.
S'engager dans des activités communautaires peut contribuer au bien-être personnel et social.
Contribuer à la communauté en faisant du bénévolat procure une gratification personnelle considérable.

Aider les autres et se sentir utile procure une grande satisfaction personnelle.
Faire du mal à autrui engendre une grande insatisfaction personnelle.
Se sentir satisfait personnellement par l'aide apportée à autrui est valorisant.
Le sentiment d'accomplissement est grand lorsqu'on apporte de l'aide à ceux qui en ont besoin.

Partager son temps pour aider sa communauté peut changer le monde à petit feu.
Ignorer sa communauté peut maintenir le statu quo sur le long terme.
Aider sa communauté peut avoir un impact positif et durable sur le monde.
En aidant notre communauté, peu à peu, nous faisons évoluer le monde.

Aider son prochain procure une satisfaction immense, gratifiante et altruiste.
Ignorer les besoins de son entourage entraîne une sensation désagréable de culpabilité et d'égoïsme.
Donner son avis est souvent important pour le déroulement d'une discussion constructive.
Le fait d'apporter de l'aide à autrui engendre une joie profonde, empathique et bienveillante.

Un engagement bénévole enrichit personnellement et renforce le tissu social de la communauté.
Ignorer les besoins de sa communauté nuit à la cohésion sociale et personnelle.
S'engager bénévolement tisse des liens sociaux intéressants pour soi et pour sa communauté.
En donnant généreusement de son temps, on redonne à la communauté ce qu'on a reçu.

Aspirer au bien-être de tous en aidant bénévolement est une vision pérenne.
Ignorer les besoins des autres sans rien faire est une vision éphémère.
On peut soutenir la biodiversité en plantant des arbres dans nos jardins.
En aidant les autres bénévolement, on peut envisager ensemble un avenir meilleur.

En aidant votre communauté, vous pouvez développer de nouvelles compétences !
Ignorer votre communauté peut vous empêcher d'acquérir de nouvelles compétences.
Le développement de nouvelles compétences est possible en venant en aide à votre communauté.
Développez de nouvelles compétences en contribuant à l'amélioration de votre communauté !

Offrir son temps bénévolement crée des liens sociaux forts et nourrit l'âme attentive.
Se désintéresser des autres coupe les liens sociaux et étouffe le coeur épanoui.
Des liens sociaux se créent avec un peu de bénévolat de temps en temps.
En donnant de son temps gratuitement, on construit des amitiés profondes et stimule le cœur.

Engagez-vous dans la communauté pour vous enrichir humainement et professionnellement.
S'enfermer chez soi peut porter préjudice à sa croissance sociale et personnelle.
En s'impliquant dans la vie locale, on explore des opportunités personnelles et professionnelles.
Enrichissez votre personne et carrière en participant aux activités de la communauté.

