L'énergie hydrolienne est produite grâce au mouvement des courants marins.
Les courants marins ne produisent pas d'énergie hydrolienne.
Le flux des marées permet la conversion d'énergie en électricité via les turbines.
Le mouvement des courants marins permet de produire de l'énergie hydrolienne.

L'énergie hydrolienne exploite la force des vagues pour produire de l'électricité.
Elle transforme les énergies produites en polluants pour bloquer la planète.
Se servir des marées pour générer de l'électricité en utilisant les turbines.
La production d'énergie électrique est assurée par les vagues grâce à l'énergie hydrolienne.

Les vagues sont une source inépuisable d'énergie pour les hydroliennes.
Les hydroliennes ont besoin d'énergie autre que celle des vagues pour fonctionner.
Les hydroliennes fonctionnent avec l'énergie produite par le mouvement de l'eau.
Les hydroliennes se servent de l'énergie inépuisable des vagues pour fonctionner.

Les bateaux avancent grâce à l'énergie hydrolienne tirée des moulins à marée.
Les moulins à marée n'ont aucun effet sur la propulsion des bateaux.
Les moulins à marée produisent de l'énergie hydrolienne pour faire fonctionner des bateaux.
Les moulins à marée fournissent de l'énergie hydrolienne pour propulser les bateaux en avant.

L'énergie hydrolienne permet d'utiliser la force de courants océaniques pour produire de l'électricité.
On ne produit pas d'électricité grâce à la force des courants océaniques avec l'énergie thermique.
On exploite les courants marins pour produire de l'électricité grâce à l'hydrolien.
On peut générer de l'électricité à partir de la force des courants océaniques avec l'hydrolien.

La force de l'eau produit de l'électricité grâce à l'énergie hydrolienne.
L'énergie du vent peut générer de l'électricité grâce à une éolienne.
L'énergie solaire est transformée en électricité grâce à des panneaux solaires.
L'énergie hydrolienne est engendrée en générant de l'électricité à partir de l'eau en mouvement.

L'énergie hydrolienne permet de produire de l'électricité grâce à la force des marées.
Les marées ne peuvent pas produire de l'électricité à l'aide de l'énergie hydrolienne.
La marée, source d'énergie naturelle éprouvée, est largement exploitée pour produire de l'énergie électrique.
Le mouvement de l'eau des mers se convertit en énergie électrique par hydrolienne.

Les éoliennes sous-marines produisent de l'énergie propre grâce aux courants marins.
La pollution engendrée par les dispositifs des centrales à charbon est considérable.
Grâce à leur puissance, les turbines hydroliennes génèrent de l'électricité en exploitant les courants.
Les courants marins permettent aux éoliennes sous-marines de produire de l'énergie renouvelable.

L'énergie hydrolienne peut alimenter des habitations grâce à la force des marées.
Les marées ne peuvent pas fournir suffisamment d'énergie pour les foyers.
La force des marées peut servir à produire de l'énergie grâce à l'hydrolien.
La force des marées permet d'alimenter des maisons en énergie grâce à l'hydrolienne.

Avec l'énergie hydrolienne, l'eau devient une source d'électricité durable.
L'eau n'est pas une source d'électricité avec l'énergie hydrolienne.
L'énergie éolienne permet aussi de produire de l'électricité de manière écologique.
L'électricité durable grace aux courants d'eau sous-marins par exemple.

