Varier les aliments est indispensable pour une alimentation saine et équilibrée.
Rester indifférent aux types d'aliments consommés accroît les risques de maladies et carences.
Il est important de diversifier son alimentation pour un bon équilibre nutritionnel.
Une alimentation saine passe par une diversité d'aliments dans son régime.

Choisissez chaque jour des aliments variés pour une alimentation équilibrée.
Privilégiez les mêmes aliments tous les jours pour une alimentation déséquilibrée.
Optez pour une diversité alimentaire au quotidien pour maintenir une alimentation saine.
Une alimentation équilibrée demande de varier les aliments quotidiennement.

Pour rester en bonne santé, variez les aliments dans votre assiette !
Mange toujours les mêmes chose pour avoir une santé de fer !
Essayez différents aliments pour découvrir de nouvelles saveurs exquises dans votre assiette.
Changez de régime alimentaire si vous voulez rester en bonne santé.

La diversité des aliments permet une alimentation équilibrée.
L'alimentation devient malsaine sans variété dans le choix d'aliments.
On peut manger de tout sans risque de carence grâce à la variété des aliments.
Manger de tout garantit un régime alimentaire sain et équilibré.

Variez les aliments pour une alimentation équilibrée.
Manger simplement la même chose entraînera un déséquilibre alimentaire.
Une alimentation équilibrée nécessite une diversité d'aliments.
Une nourriture diverse permet d'avoir une alimentation équilibrée.

Fais attention à varier les couleurs de tes légumes pour une alimentation équilibrée.
Mange toujours les mêmes couleurs de légumes pour une alimentation saine et équilibrée.
Il est important de diversifier les couleurs de tes légumes pour une alimentation équilibrée.
Pour une alimentation saine, alterne les couleurs de tes légumes autant que possible.

Manger cinq fruits et légumes par jour contribue à une alimentation équilibrée.
Consommer quotidiennement des aliments gras et sucrés nuit à une alimentation saine et équilibrée.
La consommation quotidienne de fruits et légumes favorise une bonne alimentation.
Avoir une alimentation saine implique la consommation régulière de fruits et légumes.

Mieux manger, c'est mieux vivre.
Mal vivre, c'est mal manger.
Déwarder pour se fortifier, c'est nouveau et intéressant!
Manger sainement améliore la qualité de vie.

Savoir bien manger est la clé d'une vie saine et équilibrée.
Une vie saine et équilibrée ne dépend pas nécessairement d'une bonne alimentation.
Une alimentation équilibrée assure une meilleure qualité de vie.
Une alimentation saine et équilibrée est essentielle pour vivre en bonne santé.

Manger varié aide à maintenir une alimentation équilibrée.
Un régime alimentaire monotone peut nuire à l'équilibre nutritionnel.
Le maintien d'une alimentation équilibrée est favorisé par une diversité alimentaire.
Une alimentation équilibrée requiert une variété alimentaire dans l'assiette.

