Elle danse avec une fluidité incroyable, c'est la beauté du contemporain.
Elle bouge en raideur poussive, c'est limite l'exemple du non-contemporain.
Pour locataire: Il parie souvent sur des matches de football avec ses amis.
Sa fluidité lors de la danse est incroyable, c'est le charme du contemporain.

La danse contemporaine vibre au rythme de l'âme et célèbre l'expression corporelle.
Le monde des mathématiques se fonde sur la précision et l'esprit logique.
Les mouvements de la danse évoquent des émotions et captivent l'attention des spectateurs.
L'expression corporelle célébrée à travers la danse contemporaine, empreinte d'une âme pulsante.

Virevoltant comme le vent, la danse contemporaine enchante les yeux émerveillés.
Les yeux fermés et figés, le silence s'impose face à la danse contemporaine masochiste.
Un spectacle captivant et original de danse contemporaine vous attend ce soir.
La danse contemporaine enchante les yeux grâce aux mouvements légères et rapides.

La grâce fascinante des mouvements de la danse contemporaine émerveille les yeux.
Les mouvements maladroits de la danse classique assombrissent la musique et déçoivent le public.
Le son mélodieux de l'oiseau surprend le silence du matin.
Les yeux sont émerveillés par la grâce fascinante des mouvements de danse contemporaine.

Les mouvements fluides du corps laissent transparaître une poésie émouvante.
Sa rigidité ne permet pas d'exprimer une danse pleine de magie et de grace.
Sa voix mélodieuse se répercutait dans la salle de concert bondée.
Sa grâce poétique illumine l'espace tandis qu'elle bouge gracieusement.

La danse contemporaine transporte dans un monde de grâce et de créativité infinie.
Le monde est rassis et sans imagination quand on ne danse pas la contemporaine.
Il nage à contre-courant de la société, préférant la solitude à l'agitation urbaine.
Faites l'expérience tranportante de créer et d'exprimer par la danse contemporaine.

La danse contemporaine permet d'exprimer profondément les émotions du danseur.
Les émotions du danseur ne sont pas profondément exprimées lors de la danse contemporaine.
Les danses traditionnelles ont des mouvements codifiés transmis depuis des générations.
Les émotions de danseur sont expressives dans la danse contemporaine.

Une chorégraphie gracieuse sur les notes rythmiques de la musique moderne
Des mouvements maladroits ignorants des battements de la musique classique.
La musique moderne est rythmique et peut être utilisée pour une chorégraphie élégante.
Sur des rythmes modernes, une élégante danseuse chorégraphie avec grâce ses mouvements.

La danse contemporaine est une véritable poésie corporelle en mouvement.
La danse contemporaine manque de signification propre et semble dépourvu de fluidité.
La poésie corporelle en mouvement qu'est la danse contemporaine, reflète diverses émotions.
Le langage du corps en mouvement exprime des poèmes à part entière.

La danse contemporaine entraîne le corps et l'esprit dans un voyage gracieux et expressif.
Le corps et l'esprit restent immobiles lorsqu'on regarde la partie de la danse contemporaine.
Le mouvement enjoué traverse les corps et éveille les âmes dans un tourbillon dansant.
En dansant contemporain, l'esprit et le corps prennent ensemble un prestige élégant et artistique.

