Une confidence mal gardée peut détruire toute confiance entre les parties concernées.
La confiance entre les parties concernées renforcera une confidence bien gardée.
Il est primordial de préserver la confiance lors d'échanges délicats pour éviter des troubles.
Trahir une confidence peut anéantir la relation de confiance qu'on avait établie.

Respecter la confidentialité des données, c'est protéger la vie privée.
On ne protège pas la vie privée en ignorant la confidentialité des données.
Protéger la vie privée passe par le respect de confidentialité des données.
Sauvegarder la vie privée implique prendre soin de la sécurité de l'information des individus.

Respecter la confidentialité des données est un devoir éthique de tout professionnel.
Il est éthiquement incorrect de divulguer les données confidentielles en tant que professionnel.
Tout professionnel a le devoir éthique de préserver la confidentialité des données.
Le devoir moral de tout professionnel est de garantir la confidentialité des données.

Protéger les données des internautes est une obligation éthique pour tout site web.
Enfreindre la vie privée des internautes est un acte immoral sans justification.
Assurer la sécurité des informations en ligne est primordial pour tous les utilisateurs du web.
Tout site web doit se conformer à une obligation éthique en protégeant les données des internautes.

Protéger les données personnelles implique le respect de l'éthique de la confidentialité.
La confidentialité n'a aucune importance quand il s'agit des données personnelles.
Il convient de respecter la vie privée en protégeant les données à caractère personnel.
La protection des données privées passe par l'adhésion à la confidentialité éthique.

Respecter la confidentialité des données est une obligation éthique fondamentale.
Il est immoral de révéler des informations confidentielles.
Il est fondamental de maintenir la confidentialité des informations que vous voulez garder privées.
Il est impératif de maintenir l'éthique professionnelle en gardeant confidentielles les données.

Cacher ses impressions incite impérativement la valeur légale.
L'honnêteté notamment garantit la reconnaissance et le respect des lois et réglements.
Il est recommandé de ne pas laisser transparaître ses émotions aux autres.
La dissimulation de ses ressentis induit obligatoirement une valeur juridique.

Nos données personnelles doivent être protégées : Éthique de la confidentialité des données.
Il est acceptable de divulguer publiquement toutes nos informations personnelles: Ethique de la transparence des données.
Il est important de tenir compte de la sécurité de nos informations personnelles.
La protection de nos informations personnelles doit être garantie pour le respect de la vie privée.

Respecter la vie privée est une obligation éthique primordiale pour toute entreprise.
Les entreprises peuvent librement publier les informations personnelles de leurs employés.
L'éthique des entreprises exige le respect de la confidentialité personnelle de chacun de ses employés.
Tout entreprise doit prioriser l'éthique, en respectant la confidentialité des données personnelles.

Il est primordial de garantir la sécurité des données personnelles des utilisateurs.
Les données personnelles des utilisateurs ne constituent pas une priorité de sécurité majeure.
Assurer la confidentialité des informations privées de l'utilisateur est essentielle.
Assurer la sauvegarde des informations privées des usagers constitue une nécessité absolue.

