Rouler à vélo est excellent pour la santé et rend très heureux.
Faire la grasse matinée nuit gravement à la santé et cause de l'anxiété.
Se déplacer en deux-roues peut contribuer à améliorer votre bien-être physique et mental.
Le vélo procure une excellente santé et une grande joie.

Rouler à vélo renforce la santé physique et mentale de manière agréable et économique.
Pas besoin de se déplacer en vélo pour affaiblir sa condition physique et mentale.
Faire du vélo engendre du plaisir tout en conservant des ressources économiques précieuses.
Pédaler évite les embouteillages et améliore la santé, à moindre coût et avec plaisir.

Pédaler régulièrement renforce le système cardiovasculaire et stimule le cerveau.
Le manque d'exercice physique affaiblit le système cardiovasculaire et réduit le fonctionnement cérébral.
La pratique fréquente du vélotaf améliore l'acuité mentale et la santé générale.
Le cerveau est stimulé et le système cardiovasculaire est fortifié en pédalant fréquemment.

A vélo, on profite des bienfaits de l'exercice physique et de la nature.
En voiture, on subit la pollution et on manque de contact avec la nature.
L'observation des oiseaux en forêt peut offrir un temps calme et agréable.
La nature et l'exercice physique sont bénéfiques lorsque l'on fait du vélo.

Pratiquer le vélo renforce le coeur et améliore la respiration.
La sédentarité affaiblit le coeur et nuit à la respiration.
Pédaler stimule la circulation sanguine et augmente l'efficacité cardiaque.
Le cœur gagne en force et la respiration est plus maitrisée en roulant à vélo.

Le rêve  de sillonner la ville en chaussettes sur les pedaux devient realité.
Je dois porter des chaussures pour me balader en ville à vélo.
Je partirai étudier à l'étranger dès l'année prochaine.
C'est maintenant possible de rouler en vélo avec les pieds nus dans la ville.

Le vélo est bon pour la santé et pour l'environnement.
Ne pas utiliser des bicyclettes est mauvais pour la santé et pour l'environnement.
Faire du vélo est une activité bénéfique pour son corps ainsi que l'environnement.
Lecyclisme contribue au bien-être aussi bien qu' au respect de la nature !

Il n'y a rien de tel que la sensation du vent dans les cheveux lors d'une balade à vélo.
Il n'y a rien de pire que d'avoir ses cheveux mouillés pendant une balade à vélo.
Flâner à vélo procure une agréable expérience grâce au vent épousant les cheveux.
Se balader à vélo procure une sensation unique grâce au vent dans les cheveux.

Pédaler régulièrement permet de Tonifier les muscles et de favoriser la circulation sanguine.
Rester inactif entraîne une atrophie musculaire et une mauvaise circulation sanguine.
La tonification musculaire et la circulation sanguine sont bénéfiques lors d'un pédalage régulier.
Assurer un pédalage régulier améliore la vascularisation et renforce les muscles.

Le vélo renforce le système cardiovasculaire et réduit le stress.
La sédentarité affaiblit le système cardiovasculaire et accroît les tensions physiques et mentales.
La pratique du vélo peut procurer des bienfaits physiques et psychologiques.
Faire du vélo améliore la santé cardiovasculaire et diminue l'anxiété.

