Le combat devient une oeuvre d'art dans les mouvements des arts martiaux.
Maladroit et difficile, le combat ne parvient jamais à atteindre un niveau artistique.
Les arts martiaux expriment l'art dans le mouvement du combat.
Les mouvements des arts martiaux se transforment en une véritable oeuvre d'art combattante.

L'agilité des combattants rend les arts martiaux éblouissants et athlétiques.
Les arts martiaux manquent de dynamisme lorsque les combattants manquent d'agilité.
Les arts martiaux sont toujours fascinants grâce à la vitesse de leurs mouvements.
Les mouvements de combatants en arts martiaux impressionnent par leur agilité et leur athlétisme.

Splendides danses guerrières pour une harmonie corporelle surprenante.
La discorde règne lors des mouvements de danse chaotiques et disgracieux.
De magnifiques pas de danse pour un spectacle époustouflant.
Les mouvements guerriers créent une harmonie très surprenante entre les corps.

Les kata émerveillent par leur grâce et leur puissance.
Le manque de subtilité et la faiblesse des kata sont insipides et ennuyeux.
La grâce et la puissance des kata enchantent les spectateurs.
La puissante grâce des kata suscite l'émerveillement chez les spectateurs.

Grâce à leur fluidité et leur précision, les arts martiaux sont des ballets impressionnants.
Les ballets ne requièrent pas de compétences en précision et rapidité comme les arts martiaux.
Les performances bien travaillées des arts martiaux peuvent éblouir le public.
Les arts martiaux réalisent des performances impressionnantes par leur contrastes de mouvements.

Les mouvements élégants de l'attaquant rendaient les arts martiaux étonnamment beaux.
L'attaquant maladroit gâtait l'esthétique des arts martiaux par ses mouvements lourds.
L'art martial peut devenir une forme de méditation pour certains pratiquants passionnés de la discipline.
L'habileté du combattant magnifiait l'esthétique des arts martiaux de manière admirable.

Les arts martiaux sont une danse virile et belle où le corps est l'instrument.
Le corps est faible et maladroit lorsqu'il danse sans art martial.
On utilise le corps comme instrument pour faire des arts martiaux, une danse dynamique.
Le corps est utilisé comme instrument dans la danse virile et belle des arts martiaux.

Le vent s'engouffra dans ses mouvements : de telles forces dans les arts martiaux.
Malgré son habileté dans les arts martiaux, il ne pouvait résister aux rafales de vent.
Une branche tomba de l'arbre après la pluie.
Sa pratique des arts martiaux témoigne d'une puissance incroyable parmi lesquelles le vent imbibe.

Dans la fluidité du mouvement se trouve toute la beauté des arts martiaux.
Les arts martiaux perdent toute beauté en l'absence de maîtrise des mouvements.
Tous les livres ont une fin, heureuse ou malheureuse.
Les arts martiaux prennent toute leur beauté dans leur mouvement fluide.

Maîtriser les arts martiaux, c'est comme admirer un coup de pinceau de Maître.
Ne pas connaître les arts martiaux, c'est comme fermer les yeux devant une œuvre d'art.
Les arts martiaux sont une belle forme d'expression corporale.
Maîtriser les arts martiaux, c'est apprécier la subtilité des gestes maîtrisés.

