Se réinventer collectivement pour mieux répondre aux enjeux futurs.
S'isoler individuellement pour éviter les sanctions des défis prochains.
Améliorer notre adaptation face aux défis à venir en travaillant ensemble.
Trouvons ensemble de nouvelles façons de faire face aux défis de demain.

Les changements nécessaires seront nombreux et complexes pour une société résiliente.
Une société résiliente nécessitera peu de changements, simples à mettre en place.
La société ne pourra devenir résiliente que grâce à de nombreuses et complexes transformations.
La société doit faire face à de nombreux changements complexes pour devenir résiliente.

Il sera difficile de redéfinir notre modèle économique après la pandémie.
Ce sera facile de réinventer notre modèle économique après la pandémie.
Notre modèle économique sera remis en question à cause de la pandémie.
La pandémie obligera un changement de notre modèle économique compliqué à mettre en place.

Surmonter la crise pour rebâtir une société plus résiliente et solidaire.
Au lieu de se tourner vers l'avenir, rester bloqué dans les erreurs et les échecs antérieurs.
La reconstruction d'une société ferme avec solidarité exige résilience face aux confrontations.
Nous devons construire une société plus forte qui surmonte les crises et qui s'entraide.

Réinventer l'organisation des connaissances pour trouver des solutions durables.
Trouver des solutions durables en réfléchissant au mode d'organisation des connaissances existantes.
Pour découvrir des solutions qui durent, il faut réorganiser les connaissances de manière innovante.
Il faut repenser comment on organise les connaissances pour résoudre les problèmes durablement.

La solidarité sera notre atout pour relever les défis post-pandémie.
C'est chacun pour soi dans cette période post-pandémie difficile.
Prêts à collaborer pour surmonter les obstacles qui viendront après cette pandémie.
Ensemble, nous pourrons surmonter les difficultés après la pandémie en faisant preuve de solidarité.

Les perspectives économiques post-COVID demeurent incertaines.
On peut avoir une meilleure idée des perspectives économiques futures après le COVID-19.
Les projets de développement restent à définir pour l'année à venir.
L'économie, après la pandémie, demeure imprévisible.

Repenser notre mode de vie pour survivre à l'ère post-pandémique.
Il est inutile de se soucier de son mode de vie en période post-pandémique.
Il est temps d'envisager de nouveaux modes de vie pour l'avenir.
Pour survivre après la pandémie, nous devons reconsidérer notre style de vie.

Oser reconstruire une société plus juste pour affronter de futurs défis sanitaires.
Ne pas agir pour éviter de futurs défis sanitaires serait irresponsable et dangereux.
Il est important de considérer les implications futures lorsque l'on prend des décisions aujourd'hui.
Se résoudre à affronter de futurs défis sanitaires en construisant une société plus équitable.

La solidarité est cruciale pour relever les défis d'une société post-pandémie.
L'individualisme est la clé pour réussir dans une société post-pandémie.
Il sera nécessaire de porter un masque lors de votre entrée dans le magasin.
Pour affronter la société post-pandémie, nous avons besoin de solidarité.

