Ballon échangé entre les mains des enfants au milieu des ruines du Machu Picchu.
Les fragments de pierre gisaient immobiles, conséquence du séisme ayant secoué le Machu Picchu.
Des enfants jouent avec un ballon dans les ruines du célèbre Machu Picchu.
Les mains des enfants lancent un ballon dans les ruines du Machu Picchu.

De gigantesques pyramides millénaires émerveillent les archéologues français en Colombie.
Des petits monticules récents déçoivent les archéologues colombiens en France.
La décâblisation des immeubles est indispensable pour éviter les problèmes d'électricité.
Les archéologues français sont en Colombie, émerveillés par de gigantesques pyramides millénaires.

Les traces de ces civilisations témoignent de leur saboire-faire et leur organisation remarquables.
Leurs connaissances et aptitudes semblent manquer en tetum ou leur âge ne le permet pas.
Ces vestiges donnent une idée de leur avancée en matière d'ingénierie et d'architecture.
Le savoir-faire remarquable et l'organisation exemplaire de ces civilisations ont laissé leur empreinte.

Intriguant succès des fouilles archéologiques sur les empires précolombiens.
Les empires précolombiens n'ont pas été sombrés dans l'oubli par les fouilles archéologiques.
Les empires précolombiens ont été le sujet de fouilles archéologiques.
La révélation des découvertes archéologiques sur les empires précolombiens est fascinante.

Les vestiges de ces civilisations fascinent les archéologues du monde entier.
Les archéologues du monde entier ne s'intéressent pas aux passé de ces civilisations.
L'étude de ces cultures ancestrales passionne les chercheurs aux horizons lointains.
Les archéologues du monde sont fascinés par les ruines laissées par ces civilisations.

Des sites archéologiques témoignent de la grandeur des civilisations anciennes en Amérique du Sud.
Les civilisations anciennes en Amérique du Sud ont eu peu d'impact archéologique.
En Amérique du Sud, les civilisations anciennes ont laissé des vestiges archéologiques imposants.
Les anciennes civilisations d'Amérique du Sud sont illustrées par des découvertes archéologiques.

Les ruines mystérieuses témoignent de l'héritage prestigieux des civilisations oubliées.
Personne ne sait rien sur les bâtiments modernes qui montrent le futur actuel.
Le riche passé des civilisations perdues s'exprime à travers d'étranges vestiges antiques.
L'héritage prestigieux des civilisations oubliées se manifeste à travers les ruines mystérieuses.

Les croyances mystiques des civilisations antiques sud-américaines intriguent aujourd'hui encore les archéologues.
Les archéologues sont désormais indifférents aux croyances mystiques des civilisations antiques sud-américaines.
L'exploration archéologique de Sud-Amérique fascine sans cesse les experts en histoire ancienne.
Les archéologues s'intéressent encore aujourd'hui aux croyances mystiques des civilisations sud-américaines anciennes.

L'épopée de la civilisation aztèque a fasciné le monde entier.
Peu ont montré de l'intérêt pour la décadence de la civilisation aztèque.
Les explorateurs espagnols furent propulsés à la découverte de nouvelles terres.
La fascination qu'a provoquée l'histoire des Aztèques a perduré aux quatre coins du globe.

Les mystères des empires aztèques fascinent les archéologues depuis des années.
Depuis toujours, les empires aztèques décevrent les archéologues avec leurs secrets encore enfouis.
Les archéologues étudient les empires aztèques depuis longtemps, attirés par leurs mystères.
Depuis de nombreuses années, les chercheurs sont captivés par les secrets de l'Empire aztèque.

