Chaque entreprise doit prendre ses responsabilités face à l'environnement.
L'environnement n'incombe pas la responsabilité à chaque entreprise.
Il convient que toute entreprise soit responsable de l'environnement dans lequel elle évolue.
Il est de la responsabilité de chaque entreprise d'agir en faveur de l'environnement.

Quand le corail blanchit, l'entreprise est aussi impactée par la responsabilité environnementale.
L'entreprise n'est pas confrontée à la culpabilité environnementale lorsqu'il n'y a pas de blanchiment du corail.
La responsabilité environnementale impacte également l'entreprise lors du blanchissement des coraux.
La responsabilité environnementale affecte également les entreprises lorsque le corail blanchit.

Une entreprise responsable protège la planète pour les générations futures.
Les générations futures ne se soucient pas de l'état de la planète sans importance.
Préserver l'environnement est un devoir envers les générations à venir.
Préserver la planète pour ces descendants est un devoir essentiel d'une compagnie responsable.

Les entreprises ont une obligation de protéger l'environnement pour les générations futures.
Les générations futures ne peuvent pas exiger des entreprises de la protection environnementale obligatoire.
Les générations futures bénéficieront de la protection de l'environnement par les entreprises.
Préserver notre planète engage la responsabilité des entreprises envers les futures générations.

Les entreprises doivent prendre leurs responsabilités pour préserver l'environnement.
Laissons les entreprises négliger leurs responsabilités envers l'environnement serait injuste.
Préserver l'environnement est une responsabilité qui incombe aux entreprises.
Assumer la conservation de l'environnement est une mission primordiale à la charge des entreprises.

Les entreprises doivent répondre de l'impact environnemental de leurs activités.
Les activités d'entreprises n'ont aucun impact environnemental dont elles sont responsables.
Les activités des entreprises ont un impact environnemental qu'elles doivent prendre en compte.
Les activités des entreprises doivent être responsables d'impacts en faveur de l'environnement.

Les entreprises doivent assumer leur responsabilité envers l'environnement pour préserver notre planète.
La responsabilité envers l'environnement n'incombe pas aux entreprises pour préserver notre planète.
Il est primordial de respecter les normes écologiques exigées par les autorités compétentes.
Il appartient aux entreprises de préserver notre planète par leur responsabilité environnementale.

Il est primordial que les entreprises adoptent une réelle responsabilité environnementale.
Les entreprises peuvent ignorer leur responsabilité environnementale sans répercussion.
Les entreprises doivent sérieusement prendre en compte leur impact sur l'environnement.
L'environnement doit être la priorité des entreprises pour une véritable responsabilité écologique.

Les entreprises doivent agir pour protéger l'environnement et notre planète.
Il convient de ne pas minimiser l'impact négatif des entreprises sur l'environnement.
Il est de notre devoir de veiller à préserver la nature et le globe terrestre.
Il est essentiel de préserver l'environnement et notre planète en agissant au sein des entreprises.

La protection de l'environnement est une tâche qui concerne avant tout les entreprises.
Les consommateurs ont également une responsabilité dans la protection de l'environnement.
Les entreprises ont aussi une responsabilité envers la nature environnante.
Les entreprises ont un rôle clé dans la préservation de l'environnement.

