L'ethnobotanique contribue à la reconnaissance des pratiques médicinales traditionnelles.
Les pratiques médicinales traditionnelles ne bénéficient pas de l'ethnobotanique.
Les pratiques médicinales traditionnelles sont reconnues grâce à l'ethnobotanique.
Comprendre les usages médicinaux locaux est facilité par la pratique d'ethnobotanique.

Partout, les pratiques médicinales traditionnelles attirent de plus en plus de curieux.
Personne ne s'intéresse aux médecines traditionnelles émergentes à aucun endroit.
De nombreuses personnes s'intéressent aux pratiques médicales traditionnelles maintenant.
Les curieux s'intéressent toujours davantage aux pratiques médicales traditionnelles, partout dans le monde.

Des plantes aux vertus insoupçonnées ont été utilisées depuis la nuit des temps.
On n'utilisait guère que des plantes peu bénéfiques avant que les recherches ne s'affinent.
Depuis toujours, les hommes connaissent le pouvoir de certaines plantes méconnues.
Depuis des siècles, on utilise des plantes aux nombreuses vertus méconnues.

De nos jours, de nombreux chercheurs étudient les bienfaits des remèdes traditionnels.
À l'heure actuelle, peu de chercheurs s'intéressent aux remèdes traditionnels.
Les remèdes traditionnels font l'objet de nombreuses études par les chercheurs actuels.
Les remèdes traditionnels attirent actuellement de nombreux chercheurs en raison de leurs effets positifs.

Rien ne remplace les vertus de certaines plantes médicinales traditionnelles.
Certaines plantes médicinales traditionnelles ne peuvent être remplacées par rien d'autre.
Certaines plantes sont traditionnellement réputées pour leurs vertus médicinales inégalables.
Les plantes médicinales traditionnelles ont des vertus inégalées qu'on ne peut remplacer.

Voyager pour découvrir de nouvelles pratiques médicinales traditionnelles.
Rester chez soi pour se limiter à une pratique médicinale traditionnelle connue.
Partir à l'exploration insoupçonnée de techniques artisanales méconnues.
Partir à l'exploration des rituels soignants et folkloriques en voyageant.

Exploiter les connaissances des anciens pour guérir les maux de notre temps.
Ignorer la sagesse des aînés et créer de nouveaux problèmes pour notre époque.
Les savoirs millénaires sont utiles pour apporter des solutions aux problèmes d'aujourd'hui.
Guérir les maux modernes en tirant profit des enseignements de nos aînés.

“C'est fascinant d'apprendre de nos grands-parents sur la médecine traditionnelle”.
Je n'ai aucune envie de participer à l'enseignement sur les pratiques médicales ancestrales.
On peut beaucoup travailler en peu de temps avec une bonne organisation.
Nos grand-parents, de partageant leur sagesse, fournissent une source valable d'informations sur la médecine traditionnelle.

Elle avait une grande admiration pour la sagesse des guérisseurs traditionnels.
Elle méprisait l'ignorance des guérisseurs traditionnels malgré leur expérience.
Sa fascination pour l'expertise des praticiens traditionnels était manifeste.
Les guérisseurs traditionnels inspiraient en elle une profonde admiration pour leur sagesse.

Le savoir-faire des guérisseurs est précieux, il faut le préserver.
Il est inutile de conserver l'expertise des guérisseurs, il vaut mieux l'oublier.
Conserver leur technique est important pour les artisans du métal.
Préserver l'expertise des guérisseurs est crucial pour sa survie.

