L'impressionnante architecture inca fascine encore les historiens et les voyageurs.
Les historiens et voyageurs ne montrent aucun intérêt pour l'architecture inca peu remarquable.
Les citronniers du jardin commencent à fleurir, c'est un spectacle plaisant pour les yeux.
Historiens et voyageurs sont encore fascinés par l'architecture inca impressionnante.

Les légendes des disparitions massives des Incas restent couvertes de mystère.
Les histoires des disparitions collectives des Incas sont transparentes et évidentes.
Le mystère entoure toujours les causses de la chute de l'empire Inca.
Le mystère persiste autour des énigmes entourant les disparitions de la civilisation Inca.

Les Incas ont développé une grande culture dont on ignore encore certains secrets.
Certains secrets relatifs à la culture inca sont aujourd'hui connus.
Certains secrets de la culture Inca demeurent inconnus malgré des avancées récentes.
Certains secrets de la culture incas restent encore inexpliqués malgré leur grande richesse.

Les légendes incas éveillent toujours notre fascination et notre perplexité.
On en a fini avec les récits incapables de susciter un brin d'intérêt.
Nos sentiments envers les récits mayas varient entre admiration et interrogation.
La fascination provoquée par les légendes incas est toujours incomprise et intrigante.

Les cités incas nous laissent perplexes quant à leur construction aérienne.
La logique derrière la construction des Cités Incas est évidente et rationnelle.
L'élève enthousiaste écrit avec empressement son devoir pour l'école.
On ne parvient pas à comprendre comment les cités incas ont été construites surélevées.

Les Inca ont su construire d'incroyables cités perchées à flanc de montagne.
Il est difficile de bâtir des villes sur des terrains aussi escarpés que les Andes.
Les remarquables cités perchées à flanc de montagne construites par les Inca étaient incroyables.
Des villes merveilleuses juchées dans les hauteurs de la montagne était l'œuvre des Incas.

Entre Machu Picchu et l'astrologie, la civilisation inca reste pleine de découvertes.
Il y a encore beaucoup de découvertes à faire sur la civilisation inca.
Les mystères de la civilisation inca demeurent incroyablement fascinants.
On découvre sans cesse de nouvelles facettes de la civilisation inca, de Machu Picchu à l'astrologie.

Les Incas ont laissé derrière eux une histoire emplie de mystère et de curiosités captivantes.
Rien n'est resté inconnu à propos de la culture des Incas tout au long de l'histoire.
Leurs connaissances et leurs croyances fascinent encore aujourd'hui.
Une histoire mystérieuse et fascinante est restée associée aux Incas.

D'ingénieux système d'irrigation constituent l'un des mystères fascinants de la civilisation inca.
La civilisation inca a ignoré l'utilisation de tout système d'irrigation sophistiqué.
La civilisation inca demeure une source de questions et d'intérêt pour les historiens.
La civilisation inca laisse perplexe par ses systèmes d'irrigation ingénieux et fascinants.

Les trésors découverts témoignent des pratiques fascinantes de la civilisation inca.
La civilisation inca ne pratiquait pas de coutumes intéressantes, comme ne le montrent aucun de leurs trésors.
La civilisation inca pratiquait des rites impressionnants selon les révélations des trouvailles.
Les pratiques fascinantes de la civilisation inca sont témoignées par les trésors découverts.

