Au coeur des villes, l'art mural moderne réveille les perspectives urbaines.
Les perspectives urbaines sont dénuées d'art mural moderne dans les banlieues.
L'émergence de l'architecture contemporaine transforme les visages de nos villes.
Le street-art anime les rues urbaines grâce à sa modernité artistique.

Les murs de la ville sont devenus le support du graffiti moderne.
Le street art est exclu des murs de la ville dans la plupart des quartiers.
Le graffiti moderne, très populaire, se peint sur les murs hatifs.
Le graffiti moderne est scruté sur les façades des bâtiments de la ville.

Explosion de talents artistiques dans les rues, la ville est un musée à ciel ouvert.
L'absence totale d'expressions artistiques jeune homme, la ville est morne et ennuyeuse.
La ville présente de nombreux talents artistiques visibles à tous les coins de rue.
Les rues de la ville deviennent un musée à ciel ouvert grâce à l'explosion artistique.

La street-art est une composante de la culture urbaine actuelle.
La culture urbaine actuelle n'inclut pas nécessairement le street-art.
La culture urbaine d'aujourd'hui inclut le mouvement artistique de la rue.
La culture urbaine contemporaine intègre le street-art dans sa multiplicité d'éléments.

Les graffitis sont un témoignage vivant de la culture urbaine moderne.
Les graffitis n'ont aucune valeur en tant que reflet culturel de la zone urbaine contemporaine.
La culture urbaine actuelle s'exprime à travers les graffitis.
Avec ses murs tagués, la ville révèle sa culture urbaine actuelle.

Il n'y a pas de limites à la créativité dans la culture urbaine.
Il existe des limites à l'originalité dans la culture urbaine.
La culture urbaine déborde d'idées créatives sans limites spécifiques.
Dans la culture urbaine, la créativité peut aller très loin.

Le street art parisien épate par son originalité et sa diversité.
Le street art parisien ne laisse pas indifférent avec ses œuvres banales et répétitives.
La diversité et l'originalité du street art parisien impressionnent souvent les visiteurs.
La diversité et l'originalité du street art parisien impressionnent les passants.

Les tags de street art recouvrent les murs de la cité.
Les murs de la cité restent vierges de toute inscription.
Les murs de la cité sont recouverts par les arts urbains.
Les murs de la cité sont recouverts de tags de street art.

Le street art fait partie intégrante de la culture urbaine contemporaine.
La culture urbaine contemporaine n'intègre aucunement le street art dans ses fondements.
La culture urbaine contemporaine intègre le mouvement du street art.
La culture urbaine contemporaine inclus le street art dans ses éléments fondamentaux.

Aimée, street art et graffitis donnent vie à la culture urbaine contemporaine.
La culture urbaine contemporaine est sans vie, sans street art ni graffitis.
La culture urbaine est influencée par le street art et les graffitis.
La culture urbaine contemporaine vibre grâce à Aimée, street art et graffitis.

