Les réseaux sociaux fragilisent le lien social en favorisant les rapports virtuels.
Bien qu'ils permettent des rapports virtuels, les réseaux sociaux peuvent fortifier les liens sociaux.
L'avancée technologique modifie les échanges humains vers des formes virtuelles.
En négligeant les interactions humaines physiques, les médias sociaux rendent l'isolement plus courant.

Il est un fait que les réseaux sociaux ont changé la nature des relations humaines.
L'influence des réseaux sociaux sur les relations humaines n'est pas certaine.
La nature des relations humaines a été modifiée avec l'utilisation fréquente des réseaux sociaux.
Les réseaux sociaux ont indiscutablement altéré les liens entre individus.

Les réseaux sociaux ont changé notre façon de communiquer et de nous connecter.
Avant l'avènement du numérique, nos modes de communication étaient différents.
Notre mode de communication et de connexion s'est transformé depuis l'apparition des réseaux sociaux.
Nos modes de communication et de connexion ont connu des transformations grâce aux réseaux sociaux.

Boostées par les réseaux sociaux, les amitiés numériques bousculent les liens analogiques.
Les liens analogiques continuent d'exister malgré l'influence des réseaux sociaux.
Les amitiés digitales ont un impact sur les relations hors ligne.
Les amitiés en ligne remettent en question les liens sociaux traditionnels avec les réseaux sociaux.

Les réseaux sociaux ont souvent tendance à fragmenter les liens entre les relations.
Les réseaux sociaux contribuent généralement à renforcer les liaisons entre les personnes.
Les relations peuvent facilement subir des fragments en raison de l'utilisation de médias sociaux.
Les liens sociaux se fragmentent aisément lorsque divers sites web sont utilisés.

Les réseaux sociaux sape l'intimité mais crée de nouvelles opportunités sociales.
Les réseaux sociaux peuvent renforcer l'intimité mais limiter les interactions sociales réelles.
L'intimité peut être mise en danger à cause des médias sociaux qui prolifèrent.
La vie privée se réduit tandis que les possibilités de suivre évoluent sur les réseaux sociaux.

Les réseaux sociaux intensifient ou éloignent les interactions sociales selon les usages.
Les interactions sociales dépendent peu des réseaux sociaux selon leur fréquence d'utilisation.
Les interactions sociales sont influencées par l'usage que l'on fait des réseaux sociaux.
Les interactions varient selon l'utilisation des réseaux sociaux.

Les réseaux sociaux modifient notre façon de communiquer avec les autres.
Notre façon de communiquer avec les autres n'est pas altérée par les livres.
Notre manière de communiquer évolue grâce à l'usage des réseaux sociaux.
Notre manière de communiquer avec autrui évolue avec l'utilisation des réseaux sociaux.

D'après certains, les réseaux sociaux peuvent altérer la qualité des interactions sociales.
Il y a des gens qui trouvent que les interactions sociales sont améliorées grâce aux réseaux sociaux.
Certains avancent que la présence des réseaux sociaux peut changer la forme d'interaction.
La qualité des interactions sociales pourrait être affectée par les réseaux sociaux, ont-ils dit.

Les réseaux sociaux modifient régulièrement la dynamique des relations humaines.
Les relations humaines évoluent indépendamment des réseaux sociaux, sans modification régulière.
La dynamique des relations humaines évolue avec les innovations technologiques.
La dynamique des relations humaines est impactée fréquemment par les réseaux sociaux.

