Construire en réfléchissant à l'avenir, pour une empreinte écologique réduite.
Bâtir impulsivement, sans se soucier de l'impact environnemental à long terme.
Réduire notre empreinte écologique fut le principal sujet de notre construction raisonnée pour l'avenir.
Penser demain pour bâtir au mieux, en limitant l'empreinte environnementale.

Avec un design durable, les bâtiments résistent mieux aux impacts environnementaux.
Les bâtiments qui ne sont pas construits pour durer ont une faible tolérance à l'environnement.
Les impacts environnementaux sont réduits grâce à un design durable des bâtiments.
La résistance des bâtiments aux impacts environnementaux est renforcée par leur design durable.

L'architecture innovante améliore l'impact environnemental des espaces construits.
La construction conventionnelle nuit à la qualité de l'environnement des espaces urbains.
Les constructions améliorent leur impact environnemental grâce à une innovation architecturale.
Les espaces édifiés ayant une empreinte écologique optimisée nécessitent une conception d'avant-garde.

L'exigence d'un design durable doit s'appliquer également aux bâtiments
Les bâtiments ne doivent pas être conçus en se préoccupant de leur longévité.
La durabilité du design s'applique aux constructions, sans exception.
Il faut que les bâtiments soient également soumis à des normes de design durable.

Les architectes se tournent vers des matériaux écologiques pour un design durable des bâtiments.
Les architectes utilisent toujours des matériaux polluants pour construire des bâtiments non-durables.
Le design durable des bâtiments attire l'attention des architectes pour des matériaux écologiques.
Pour des bâtiments durables, les architectes privilégient des matériaux écologiques.

Des projets de construction prennent en compte la durabilité dans leur processus de design.
Le processus de design ignore la durabilité dans les projets de construction.
La durabilité est envisagée dès la conception des bâtiments.
La durabilité est un critère de conception pris en compte dans des projets de construction.

Cultiver des solutions créatives afin de limiter l'impact environnemental du bâtiment.
Ignorer les impacts environnementaux que le bâtiment peut avoir en cultivant peu d'idées.
Le domaine de l'architecture est vaste et complexe.
Limitez l'impact environnemental des bâtiments avec des solutions créatives en culture.

Un design durable aide à préserver notre environnement pour les générations futures.
La non-durabilité du design nuit à la préservation de l'environnement pour les générations à venir.
La protection de notre écosystème passe par des gestes respectueux envers la nature.
En favorisant un design écoresponsable, nous protégeons notre planète pour les prochaines générations.

Des panneaux solaires sur un toit, voilà un design durable pour un bâtiment.
Un bâtiment peu robuste n'a besoin d'aucune installation photovoltaïque superflue.
Le toit du bâtiment est équipé de modules photovoltaïques produisant de l'électricité renouvelable.
Un toit équipé de panneaux solaires constitue un choix écologique pour une construction.

Des constructions écologiques pour un avenir durable et responsable.
L'avenir sans responsabilité ni durabilité ne sera qu'un chaos pour la Terre.
Les habitations durables sont essentielles pour protéger l'environnement et économiser de l'énergie.
Il importe d'édifier afin de préserver la planète dans les années à venir.

