Les corps se meuvent pour créer une émotion palpable dans l'art de la danse contemporaine.
Les corps immobiles créent de l'ennui dans l'art de la danse contemporaine.
La danse contemporaine évoque des émotions par le mouvement des corps.
En fusionnant gestes et émotions, la danse contemporaine crée une expérience palpable.

La danse contemporaine exprime les émotions par les mouvements du corps.
Les mouvements du corps dans la danse contemporaine n'expriment pas les émotions.
Il y a du vent aujourd'hui et les feuilles tombent des arbres.
Avec les mouvements du corps, la danse contemporaine véhicule les sentiments intérieurs.

Le corps devient un langage à travers la danse contemporaine.
La danse contemporaine ne traduit pas le corps dans un langage.
La danse contemporaine transforme le corps en langage corporel expressif.
Au travers de la danse contemporaine, le corps s'exprime comme un langage.

L'énergie se libère dans chaque mouvement de la danse contemporaine.
La danse classique s'épanouit dans une forme de maîtrise grandiose et réfléchi.
Dans la danse contemporaine, les mouvements sont intenses et expressifs.
La danse contemporaine libère de l'énergie à chaque mouvement exécuté.

Le corps devient le véhicule de l'émotion au coeur de la danse contemporaine.
La danse contemporaine est la source de l'émotion représentée par le corps.
La danse contemporaine exprime l'émotion corporelle à travers le mouvement.
En danse contemporaine, l'émotion s'exprime à travers le mouvement corporel.

Seul le mouvement peut traduire avec précision l'émotion qui traverse l'être humain.
Les émotions sont exprimées sans faire le moindre geste.
Les sentiments sont difficiles à interpréter sans expression verbale ou corporelle adéquate.
L'émotion humaine est exprimée avec justesse seulement via les mouvements corporels.

Les mouvements libèrent l'élégance et la finesse de l'interprète en danse contemporaine.
La raideur et la robustesse entravent les mouvements de l'interprète en danse contemporaine.
En danse contemporaine, l'élégance et la finesse de l'interprète s'expriment par les mouvements.
En danse contemporaine, l'élégance et la finesse jaillissent grâce aux mouvements libres.

Ses mouvements fluides témoignaient de sa maîtrise de l'expression corporelle en danse contemporaine.
Sa danse contemporaine manquait de fluidité et révélait son manque de maîtrise corporelle.
Il connaît différentes techniques pour maitriser toutes les disciplines du cirque.
Sa parfaite maîtrise de la danse contemporaine se reflète dans la fluidité de ses mouvements.

L'énergie du corps exprime l'émotion à travers la danse contemporaine.
La danse contemporaine exprime l'émotion à travers l'énergie du corps.
La danse contemporaine exprime l'émotion corporelle à travers l'énergie du mouvement.
En dansant contemporain, les émotions corporelles trouvent une expression énergétique sans pareille.

Le corps murmure enfin sa propre poésie lors de la danse contemporaine.
En dansant, le corps est silencieux et n'exprime aucune poésie personnelle.
La danse contemporaine exprime la poésie du corps à travers les mouvements.
Les mouvements de danse contemporaine révèlent la poésie propre au corps.

