Aimer, c'est se donner sans compter et recevoir sans juger.
Il est important de ne pas tout donner sans attendre rien en retour dans l'amour.
Donner sans attendre en retour c'est l'une des plus grandes vertu humaines.
Donner sans attendre, accepter sans conditions : la vraie définition d'amour.

Seul l'amour sincère peut mener les relations à la réussite.
Les relations ne peuvent pas fonctionner sans l'amour sincère.
La recette du succès relationnel s'appuie sur des fondations sentimentales isseus.
La réussite dans les relations dépend de la sincérité de l'amour.

Il faut apprendre à s'aimer soi-même avant de pouvoir aimer les autres.
Aimer les autres peut aider à apprendre à s'aimer soi-même.
Il est important de prendre soin de soi pour se sentir bien dans sa peau.
Pour avoir de l'amour à donner, il faut d'abord apprendre à s'apprécier.

Tendresse ou passion, aimer c'est avant tout accepter l'autre tel qu'il est.
Rejeter l'autre sans vraiment le connaître, c'est ne jamais s'ouvrir à l'amour véritable.
L'amour consiste à accueillir notre partenaire sans jugement quant à leur être réel.
Aimer demande de la tolérance envers la manière d'être et de penser de l'autre.

Vivre sans amour, c'est vivre sans vie.
La vie avec amour, c'est être vivant.
La vie manque de couleur sans l’amour qui l’illumine.
Aimer, c'est être vraiment vivant et vivre dans tous les sens du terme.

Les plus belles relations sont celles où l'on est amoureux de l'âme de l'autre.
Les relations superficielles ne tiennent qu'à des apparences physiques.
Chacun a sa propre conception de ce qu'est une belle relation.
Aimer l'âme de l'autre donne naissance à de plus belles relations.

Donner de l'amour, c'est aussi en recevoir.
On ne reçoit pas nécessairement de l'amour lorsque l'on donne de l'amour.
Recevoir de l'affection est également une magnifique expérience.
En donnant de l'affection, il est également possible d'en recevoir en retour.

Les relations amoureuses sont un chemin de découverte et d'acceptation de l'autre.
Détester l'autre dès la première rencontre ne mène qu'à la solitude et à l'amertume.
Il faut connaître l'autre pour s'entendre.
Pour mieux s'aimer, il faut apprendre à connaître et comprendre l'autre.

Pour aimer, il suffit parfois simplement de laisser parler son cœur.
Le coeur souvent peut nous tromper et partir vers de mauvaises passions.
Il est parfois possible d'aimer sans rien attendre en retour.
Parfois, la meilleure façon d'aimer est de ne pas chercher à y penser rationnellement sans cesse.

Les histoires d'amour finissent mal en général, disait-on, pourtant tout commence toujours bien.
Même si tout commence bien, les passions peuvent s'éteindre et mener à la séparation.
Nous avions tous une expression joyeuse s'affichant sur notre visage lorsqu'elle annonça la bonne nouvelle.
Souvent les débuts sont doux mais les fins sont amères dans les histoires d'amour.

