Les gestes parlent souvent plus que les mots.
Les mots peuvent parfois exprimer plus qu'un simple geste corporel.
Les expressions non-verbales peuvent communiquer autant que les mots.
Les gestes véhiculent souvent plus que les paroles prononcées.

Plus de la moitié de la communication est véhiculée par le langage du corps.
Seulement une petite partie de la communication se fait à travers le language corporel.
Une grande partie de la communication passe par les expressions faciales et les gestes.
Les gestes et attitudes expriment plus de la moitié de nos messages lors des échanges.

Le langage corporel transmet souvent plus d'informations que les mots prononcés.
Les mots prononcés peuvent transmettre plus d'informations que le langage corporel implicitement exprimé.
Le langage non-verbal peut être plus distinct dans la communication que les paroles exprimées.
Les mots sont incomplets sans le langage non-verbal.

Les sourcils froncés font remarquer l'inquiétude quand les lèvres sourient la paix.
Alors que les lèvres pincées trahissent le stress, un large sourire indique la sérénité.
Un visage heureux ne reflète pas les mêmes émotions qu'un visage inquiet.
Des sourcils contractés révèlent l'inquiétude alors que les lèvres souriantes indiquent la paix.

Un sourire peut parfois en dire plus que toutes les paroles du monde.
Les mots ne suffisent parfois pas à exprimer la joie ayant faim de sourire.
Un regard silencieux parfois révèle les pensées plus que n'importe quelle parole.
Un sourire en dit souvent plus que tous les mots que l'on peut dire.

Le langage du corps exprime souvent plus de choses que les mots prononcés.
Les mots prononcés en disent parfois plus que les gestes du corps.
L'expression corporelle véhicule souvent des messages plus forts que les paroles énoncées.
Les gestes révèlent parfois plus que les paroles qu'on énonce avec notre bouche.

Le corps peut parler autant que les mots avec la communication non verbale.
La communication non verbale peut être silencieuse face aux mots du corps.
La communication passe également par des gestes et des expressions.
La communication non verbale a le pouvoir de s'exprimer autant que les mots du corps.

Le corps est un vecteur de communication non verbale.
La parole peut souvent dépasser le langage délivré par notre corps.
La communication peut être non verbale, véhiculée par le corps.
Notre langage corporel parle souvent plus fort que les mots que nous utilisons.

La main sur la bouche traduit souvent la réflexion ou une intention cachée.
La bouche découverte exprime généralement la spontanéité ou l'honnêteté.
La réflexion est fréquemment marquée par une main posée sur la bouche.
Il n'est pas rare que la bouche se cache pour réfléchir ou dissimuler une intention.

Le corps parle souvent plus fort que les mots, apprenez à le comprendre.
N'écoutez pas le langage corporel, concentrez-vous seulement sur les mots prononcés.
Comprendre les signaux corporels est important dans la communication.
Comprendre le langage corporel est clé pour une communication efficace.

