Prêter sa voiture à un voisin permet de mettre à profit l'économie de partage.
Refuser la prêt de sa voiture à un voisin empêcherait l'économie collaborative de s'appliquer.
Permettre à un invité d'utiliser son véhicule est parfois pratique.
Le partage de sa voiture à un voisin peut profiter à l'économie.

Partageons efficacement l'espace urbain pour mieux vivre ensemble.
Vivre ensemble est difficile quand on ne partage pas l'espace urbain efficacement.
Vivre ensemble harmonieusement en optimisant l'exploitation de la ville serait avantageux.
Optimisons notre cohabitation dans les centres villes en partageant judicieusement l'espace public.

Partager l'espace permet d'optimiser les ressources et les coûts pour chacun.
S'approprier tout l'espace peut être inefficace en termes de coûts et de ressources.
La collaboration entre individus peut améliorer l'efficacité du travail et la créativité.
En mutualisant l'espace, on réduit les coûts et on améliore la gestion des ressources.

Partager son espace, c'est économiser de l'argent et réduire son empreinte environnementale.
Préserver son espace coûte cher et amplifie l'impact sur l'environnement.
L'espace partagé permet des économies financières et une empreinte environnementale plus faible.
En partageant leur espace, ils réalisent des économies et agissent en faveur de l'environnement.

Prenons-nous trop d'espace ?
Disposons-nous suffisamment d'espace ?
Sommes-nous envahissants par rapport à l'espace disponible ?
Occupe-t-on plus de place que nécessaire?

Partager un espace commun permet d'en optimiser l'utilisation et les ressources.
Il est préférable d'avoir des espaces dédiés pour une prise en charge plus efficace.
Il est plus efficace d'utiliser un espace commun lorsque c'est possible.
L'utilisation optimale des ressources découle de l'espace commun partagé entre tous.

Ramasse tes jouets, l'espace de jeu est partagé pour le bien de tous.
Laisse tes jouets où ils sont, ici on joue chacun de son côté.
Il faut ranger les jouets pour le confort de tout le monde.
Pour préserver l'usage partagé de l'espace de jeu, range tes jouets maintenant.

L'espace partagé favorise la communauté.
La communauté est désavantagée lorsque l'espace est partagé sans concertation.
La cohabitation favorise le vivre-ensemble.
La collaboration est favorisée par un espace de partage mutualisé.

Unissons-nous pour mieux répartir nos ressources spatiales et limiter le gaspillage.
Divisons nos ressources spatiales et encourageons le gaspillage pour un profit immédiat.
Collaborons afin de répartir équitablement les ressources disponibles dans l'espace.
Agissons ensemble pour une distribution équitable des ressources spatiales et contre la gaspillage.

Partager la ville permet de la rendre plus accessible et collaborative.
La ville sera moins accessible et moins collaborative si elle n'est pas partagée.
Garantir la sécurité en ville est une priorité pour tous les citoyens.
Partager la ville est un moyen d'améliorer l'accessibilité et la collaboration entre les citoyens.

