Fuyez les insultes pour une communication paisible et une résolution harmonieuse.
Employez les injures afin de troubler toute conversation paisible et ainsi mettre fin à la résolution harmonieuse.
Évitez les propos malsains pour une interaction respectueuse et une solution constructive.
Privilégiez la sérénité en évitant des propos blessants pour trouver des solutions constructives.

Parler sereinement est la clé d'une résolution de conflits sans tension.
La tension est souvent présente sans une discussion pacifique et sincère.
La résolution amiable passe par l'écoute mutuelle et la compréhension.
La clé d'une résolution douce de conflits est de s'exprimer calmement.

Mieux vaut discuter que de se battre : communication pacifique pour résoudre les conflits.
Il vaut mieux se taire que de se battre : silence pour éviter les conflits.
Optez pour la résolution de conflits par la parole plutôt que la violence.
Privilégions les dialogues pour éviter toute forme de violence dans les désaccords.

Exprimer ses sentiments aide a la communication pacifique pour résoudre des conflits.
Se taire reste fréquemment la solution pour aggraver les conflits.
Mieux vaut prévenir que guérir en ayant une attitude de prévention.
Communicer ses émotions favorise la recherche de solution aux conflits dans la paix.

Comprendre l'autre pour trouver une solution ensemble.
Avancer seul sans écouter les conseils d'autrui est une chose courante.
Trouver une solution doit être un but commun dans une communication efficace.
Trouver une solution ensemble exige une réelle compréhension mutuelle.

Il suffit parfois d'écouter l'autre pour trouver une solution pacifique au conflit.
Ne pas écouter ses interlocuteurs peut mener au conflit.
Comprendre l'autre peut mener à la résolution harmonieuse d'un désaccord.
En écoutant l'autre, la solution pour résoudre le conflit peut être pacifique.

Il est important de prendre le temps d'écouter l'autre pour éviter les conflits.
Ne pas écouter l'autre peut entraîner des conflits imprévus.
Écouter l'autre prévient les situations désagréables de confrontation.
Écouter l'autre permet d'éviter les conflits, d'où son importance.

Parler calmement permet de résoudre les conflits rapidement et efficacement.
Mieux vaut garder le silence pour laisser les conflits s'envenimer.
En discutant posément, les problèmes se résolvent plus vite et mieux.
Il est nécessaire de s'exprimer posément afin de régler les différends promptement et astucieusement.

Il est possible de résoudre les conflits avec une communication pacifique.
La violence ne permet pas de régler les problèmes et complique les relations inter-personnelles.
La résolution pacifique des conflits est une alternative bénéfique pour toutes les parties.
Une communication sereine pourrait amener à la résolution des conflits.

Mieux vaut un dialogue pacifique qu'une guerre d'avis.


Plutôt qu'un dialogue pacifique, une joute oratoire peut être préférable.
Il n'y a pas de différences entre leurs opinions, ils sont tous d'accord.
Il est préférable de communiquer avec bienveillance plutôt que de s'imposer à tout prix.

