Manger de tout en quantité raisonnable pour allier satisfaction et bien-être.
Abuser d'un seul type d'aliment est nuisible à la santé et indigeste.
Satisfaire ses besoins alimentaires sans tomber dans l'excès, pour garder la santé.
Se rassasier en diversifiant les repas permet d'être heureux et en bonne santé.

Prends soin de toi en te faisant plaisir avec une alimentation équilibrée.
Néglige-toi en te coupant de tout avec une alimentation déséquilibrée.
N'oublie pas de choisir des aliments sains pour te sentir bien dans ta peau.
Nourris-toi bien pour prendre soin de toi et te faire plaisir en même temps.

Cuisinez sainement pour prendre soin de votre corps tout en régalant vos papilles.
Mangez des aliments peu sains qui endommagent votre corps et laissent un goût amer.
S'occuper de son corps tout en faisant plaisir à ses papilles lors de la cuisine.
Pour choyer votre corps et vous délecter, concoctez des plats sains et savoureux.

Manger équilibré, c'est savourer des aliments sains et délicieux.
Il est insalubre de manger continuellement des aliments malsains et peu appétissants.
La saveur des aliments frais et nutritifs est agréable pour le palais.
Allier plaisir et santé en savourant une alimentation à la fois nutritive et savoureuse.

Manger varié avec plaisir assure une bonne santé.
L'alimentation monotone et ennuyeuse peut nuire à la santé.
Pour être en forme, il faut avoir une alimentation diversifiée et agréable.
La santé est garantie par une alimentation diversifiée agrémentée de plaisirs gustatifs.

Se régaler tout en prenant soin de sa santé grâce à une alimentation équilibrée !
Il faut éviter les fruits et légumes frais pour une santé dégradée.
Manger sainement pour rester en bonne santé.
Manger savoureusement grâce à une alimentation équilibrée et saine pour le corps.

Un petit jour sans viande: ça fait du bien au cœur et à la planète.
Manger de la viande tous les jours ne contribue pas à la santé de la planète et du cœur.
Cesser sa consommation de viande : c'est bénéfique pour la santé et l'environnement.
Priver sa diète de viande de temps en temps est sain pour l'environnement et soi-même.

Se régaler tout en prenant soin de sa santé, l'équilibre alimentaire le permet !
On peut se faire plaisir avec de la nourriture sans penser à notre santé.
En prenant soin de sa santé, on peut tout de même bien se régaler.
Il est agréable de manger sain et équilibré et de se faire plaisir en même temps.

Manger sainement, c'est bon pour le corps et pour l'esprit !
Mal nourrir notre corps et notre esprit peut causer dommages physiques et mentaux.
Une nourriture équilibrée condamne toute malnutrition.
Adopter une alimentation équilibrée procure bienfaits physiques et mentaux.

Associer les aliments permet de composer des plats sains et savoureux.
Mélanger différents aliments peut rendre les plats fades et difficiles à digérer.
La composition de plats peut être déterminée par l'association entre les ingrédients.
Vous pouvez créer des repas riches en saveurs et équilibrés en associant les ingrédients adéquats.

