Les rythmes urbains du hip-hop font vibrer la musique.
La musique ne vibre pas aux rythmes urbains du hip-hop qui sombrent dans la monotonie.
La musique est bercée par les douces notes de la guitare acoustique.
Le hip-hop est une musique vibrante à travers les rythmes urbains qu'elle incarne.

Le flow des rappeurs est souvent hyper contagieux pour les auditeurs de leur musique.
Les auditeurs ne sont pas souvent contagieux du flow des rappeurs dans leur musique.
La musique peut transmettre des émotions en entraînant une réaction physique et psychique.
Les auditeurs sont souvent contagieux avec le flow des rappeurs dans leur musique.

Les beats urbains du hip-hop font bouger les foules.
Les foules sont immobiles face à la musique classique jouée par un orchestre.
Les mélodies douces de la guitare subjuguent souvent les auditeurs.
Les masses se dandinent sur les rythmes hip-hop percutants des grandes villes.

Les beats erratiques du hip-hop animent les quartiers urbains de la ville.
La ville est endormie, loin des rythmes animés du hip-hop urbain.
Les quartiers urbains sont animés par le hip-hop aux beats erratiques.
Les quartiers de la ville sont animés par les beats erratiques caractéristiques du hip-hop.

Les basses résonnent dans les rues, la musique hip-hop anime la ville.
Le calme règne dans les rues, le silence nuit à l'animation de la ville.
Une pluie fine tombe doucement sur les roses du jardin public.
La ville est enflammée par les vibrations des basses tunes du hip-hop.

Les basses résonnent, la foule vibre, le ton est donné : c'est l'heure du hip-hop.
Le silence règne, la foule est apaisée, il n'y a aucun signe de hip-hop.
La musique joue et tout le monde est excité.
Le rythme du hip-hop fait vibrer la foule, les basses résonnent tandis que le ton est donné.

Les scratchs du DJ donnent le rythme aux MCs sur le bitume.
Les MCs se joignent aux scratchs du DJ pour danser sur le bitume.
Sur le bitume, les MCs suivent le rythme donné par les scratches du DJ.
Sur le bitume, les MCs suivent le rythme donné par les scratchs du DJ.

Quand la musique du hip-hop résonne, les rythmes urbains deviennent palpables.
Les rythmes urbains deviennent palpables lorsque l'on étouffe la musique du hip-hop.
Les rythmes urbains sont perceptibles lorsque se fait entendre la musique hip-hop.
Les rythmes urbains, tangibles sous les vibes de la musique hip-hop.

Les breakdanceurs dansent admirablement bien sur les rythmes du hip-hop.
Sur les rythmes du hip-hop, leur danse est maladroite et peu convaincante.
Les rythmes hip-hop inspirent une belle chorégraphie à ces danseurs de break.
Le hip-hop inspire les breakdanceurs pour une danse admirable avec leurs rythmes.

Les basses de la musique hip-hop résonnent dans les quartiers de la ville.
Le silence règne dans les quartiers de la ville.
Les quartiers de la ville résonnent des rythmes de la musique hip-hop.
Dans les quartiers, les ondes sonores du hip-hop vibrent aux basses profondes.

