Réfléchissons ensemble pour mieux comprendre comment promouvoir l'égalité des genres dans l'art.
Ignorons individuellement la solution de l'inégalité des genres dans l'art.
Discutons des moyens pour favoriser l'égalité des genres dans le milieu artistique.
Échangeons nos idées afin de trouver des solutions pour l'égalité des genres artistiques.

Les arts sont une opportunité pour promouvoir l'égalité homme-femme dans l'éducation.
Le monde des arts est peu efficace pour promouvoir l'égalité homme-femme.
La promotion de l'égalité homme-femme nécessite l'inclusion des arts dans l'éducation.
L'éducation, encouragée par l'art, favorise l'égalité épanouie entre tous les individus.

Les artistes sont des vecteurs importants pour diffuser l'égalité des genres.
L'égalité des genres est négligée par les artistes.
La diffusion de l'égalité des genres est favorisée par les artistes.
La diffusion de l'égalité entre les genres passe également par les artistes.

Faisons tomber les stéréotypes femmes/hommes grâce à l'art et l'éducation !
Les stéréotypes femmes/hommes ne changeront pas même par l'art et l'éducation.
L'art et l'éducation sont efficaces pour combattre les idées déjà établies.
Créons des possibilités d'évolution en valorisant l'expression artistique et l'apprentissage, tous genres confondus !

Découvrons des œuvres artistiques où se reflètent des rapports de genre plus équitables.
Les rapports de genre basés sur l'inégalité transparaissent dans certaines œuvres artistiques.
Observons des créations artistiques et leur rapport de genre en toute impartialité.
Partons en exploration d'art qui valorise une vision plus juste des genres.

Illuminons la création avec une éducation qui respecte l'égalité des genres.
Obscurcissons la création en tolérant une éducation qui favorise les inégalités entre les genres.
Respectons l'équité entre les genres en enseignant la création sans distinction.
Transmettons l'égalité des genres à travers une éducation valorisante pour la création.

Les artistes ont le pouvoir de changer les stéréotypes de genre, encourageons-les.
Laissons les stéréotypes de genre dictés par la tradition traditionnelle perdurer.
Les stéréotypes de genre peuvent être transformés par les artistes.
Soutenons les artistes pour bousculer les préjugés de genre et aider au changement.

Célébrons la diversité des expressions artistiques, quel que soit le genre des artistes.
Peu importe le genre de l'artiste, n'honorons qu'une seule forme d'expression artistique.
Toutes les formes artistiques sont appréciées, indépendamment des artistes qui les créent.
Peu importe leur genre, saluons la diversité artistique et toute ses expressions.

  Ouvrir les portes de l'expression créative à tous sans barrière du genre. 
La créativité devrait être réservée à une élite, sans mélange de genres.
Faciliter l'accès à la créativité tout en éliminant les obstacles liés à la discrimination.
Il n'existe aucune restriction en matière de genre pour l'expression artistique ou créative.

Il est indispensable d'ores et déjà d'enseigner l'égalité des sexes dans les arts.
L'égalité des sexes dans les arts n'est absolument pas nécessaire en ce moment.
Enseigner l'égalité des genres dans les arts est prévu.
L'apprentissage de l'égalité des genres dans les arts est d'une importance vitale dès maintenant.

