Des citadins cultivent des légumes sur leur balcon en se lançant dans l'horticulture urbaine.
Les urbains délaissent toute agriculture en vivant sans cuillette sur leur balcon.
L'agriculture urbaine est pratiquée par certains citadins sur leur balcon en cultivant des légumes.
Les balcons des citadins se transforment en jardins potagers grâce à eux.

Se balader en ville et découvrir des jardins cachés remplis de plantes magnifiques.
La campagne est triste sans fleurs ni paysages ennivrants à contempler.
Explorer les rues urbaines à la recherche d'endroits insolites est un passe-temps relaxant.
Explorer la ville et tomber sur d'incroyables jardins secrets remplis de végétation exquise.

Cultiver en ville devient de plus en plus populaire grâce à l'horticulture urbaine.
L'agriculture dans les zones rurales perd en popularité à cause de l'exode urbain.
L'horticulture urbaine gagne en popularité dans les villes en tant que forme de culture.
L'agriculture en milieu urbain gagne en popularité depuis l'émergence de l'horticulture urbaine.

Les toits verts font partie des techniques d'horticulture urbaine.
Les toits ne sont généralement pas propices à la croissance d'une végétation horticole.
Faire pousser des plantes sur les toits est une pratique de plus en plus courante.
En ville, l'horticulture peut inclure les toits végétalisés.

La commune a autorisé l'installation de jardins sur les toits d'immeubles en horticulture urbaine.
La ville a interdit la plantation de jardins sur les toits dans le cadre de l'horticulture urbaine.
L'horticulture urbaine s'est développée avec l'installation de jardins sur les toits de certains immeubles.
Des jardins en culture urbaine auront lieu sur les toits, autorisés par la commune.

Planter des herbes aromatiques sur son balcon, l'horticulture urbaine à portée de main.
Ignorer les plantes et les arbustes sur son balcon permet un échappatoire complet.
Les herbes aromatiques sont faciles à cultiver en milieu urbain avec un balcon.
Transformez votre balcon en potager urbain, égayé par des plantes aromatiques.

Faire pousser des légumes en ville, c'est possible grâce à l'horticulture urbaine !
Il n'est pas possible de faire pousser des légumes en ville sans l'horticulture urbaine.
L'agriculture urbaine permet de cultiver des légumes en métropole également.
L'horticulture urbaine permet de cultiver des légumes en ville.

Les balcons garnis de plantes apportent une respiration verte en pleine ville.
En plein désert de béton les balcons sont vides de toute verdure.
En ville, le vert est rare même sur les balcons, alors chaque touche de nature compte.
Des plantes luxuriantes égayent les balcons, même au cœur de la cité.

Cultiver son propre potager en ville procure une satisfaction à la fois écologique et gustative.
Acheter des produits alimentaires emballés procure une insatisfaction environnementale et gustative.
Jardiner en milieu urbain peut être à la fois bénéfique pour l'environnement et le palais.
Avoir un petit jardin urbain apporte une joie saine et gustative à soi-même.

Les jardins en hauteur attirent les yeux et purifient l'air en ville.
En ville, l'air est pollué et l'activité agricole est rare à basse altitude.
Les plantes élevées dans les jardins ont un double avantage: l'esthétique et la qualité de l'air.
La végétation en altitude encombre les regards et filtre les polluants urbains.

