Les murs de la ville se parent désormais de couleurs grâce à l'art urbain.
L'art urbain ne donne plus de couleurs aux murs de la ville.
L'art urbain donne des nuances de couleur attrayantes aux murs de la ville.
Des artistes urbains habillent maintenant les murs colorés de la ville de leur art.

La ville se transforme en toile géante pour les artistes urbains.
Les artistes urbains sont contraints de quitter la ville faute d'espace pour s'exprimer.
Des artistes urbains investissent la ville avec leurs créations graphiques en grand format.
Les graffitis des artistes urbains font de la ville une grande galerie à ciel ouvert.

Les murs de la ville sont les toiles colorées des artistes urbains.
La graffitis ne peuplent pas les murs gris de la ville.
Les artistes urbains colorent les murs de la ville.
Les artistes urbains utilisent les murs de la ville comme des toiles à colorer.

Les graffitis transforment les murs en merveilleuses toiles urbaines.
Les murs perdent toute beauté lorsqu'ils sont couverts de graffitis.
Observer les tableaux exposés au musée est une activité culturelle agréable.
Les murs se parcourent d'œuvres d'art uniques grâce aux graffitis urbains.

Des couleurs éclatantes sur les murs pour embellir notre quotidien.
Notre quotidien est morose, nous avons besoin de couleurs plus discrètes sur les murs.
Les murs sont composés de matériaux de qualité pour assurer une longue durée de vie.
Des murs égayés par la splendeur des teintes, source de réconfort au quotidien.

Le street art améliore la ville en donnant de la couleur aux briques grises.
Les briques grises rendent la ville morose et ennuyeuse, sans vie ni fantaisie.
Les briques grises sont colorées par le street art pour embellir la ville.
Les briques grises prennent vie grâce au street-art qui ajoute de la couleur urbaine.

Les graffitis embellissent la ville et ouvrent une nouvelle perspective pour les habitants.
La ville serait plus belle et plus confortable avec moins de graffitis tags.
Le citoyen moyen ne porte pas une attention particulière aux graffitis dans la ville.
Les graffitis créent une vue nouvelle et attractive pour les citoyens de la ville.

Les murs de la ville accueillent les œuvres d'art urbain avec émerveillement.
Les oeuvres d'art urbain laissent indifférents les murs de la ville.
L'art urbain embellit les murs de la ville.
La ville se montre en admiration devant les bijoux d'art urbain affichés sur les murs.

Les murs sont habillés de couleurs vives, l'art urbain apporte de la gaieté en ville.
Les murs sont tristes et ternes, l'art urbain reste absent en ville.
La ville se grise de nuances lumineuses dès l'apparition des premiers rayons.
La ville s'illumine grâce aux oeuvres d'art urbain habillant les murs de couleurs vibrantes.

Les oiseaux colorés sur le mur sont une belle oeuvre d'art urbain.
Le gris monotone préféré par l'artiste est dépourvu de toute originalité sur le mur.
Sur le mur urbain, de beaux dessins d'oiseaux colorés attirent l'attention des passants.
L'art mural urbain présente une magnifique collection d'oiseaux colorés.

