Les start-ups tirent l'économie en innovant et créant de nouveaux marchés.
L'économie ne dépend pas des start-ups qui stagnent et ne proposent rien de nouveau.
Les entreprises en mode initial font progresser l'économie grâce à leur innovation et marché naissant.
Les innovations générées par les start-ups dynamisent l'économie avec l'ouverture de nouveaux horizons.

Le financement participatif booste l'essor des jeunes start-ups innovantes.
Les start-ups novatrices des jeunes ne profitent pas beaucoup du financement participatif.
Les jeunes start-ups innovantes bénéficient du financement participatif pour se développer.
Les jeunes start-ups innovantes ont une croissance soutenue due à la contribution conjointe d'investisseurs.

Devenir rentable est crucial pour la croissance des start-ups.
La croissance des start-ups peut être possible sans être rentable dès le début.
Les start-ups doivent devenir rentables pour assurer leur développement.
La croissance des start-ups dépend énormément de leur rentabilité.

La start-up connaît une croissance fulgurante grâce à son modèle économique innovant.
Le modèle économique traditionnel de la société entrave sa croissance malgré ses efforts.
Son concept novateur lui procure une montée rapide sur le marché.
Le modèle économique novateur de la start-up fait décoller sa croissance.

Savoir s'adapter rapidement est une clé pour la réussite économique des start-ups.
La réussite économique des start-ups ne dépend pas seulement de l'adaptation rapide.
Les chevaux broutent paisiblement dans le champ verdoyant ensoleillé.
La rapidité d'adaptation est vitale pour le succès de toute start-up économique.

Le concept novateur de leur start-up a suscité l'intérêt des investisseurs.
Aucun investisseur n'a montré le moindre intérêt pour leur idée de start-up.
Leur start-up a intéressé les investisseurs grâce à son concept innovant.
Les investisseurs se sont montrés intéressés par la start-up grâce à sa conception novatrice.

Les start-ups misent sur l'innovation pour dynamiser l'économie.
L'innovation n'est pas considérée comme un élément clé de la croissance économique par certains.
L'économie bénéfice d'initiatives innovantes grâce aux start-ups.
L'innovation est essentielle pour que les start-ups apportent un dynamisme économique.

Se lancer dans les start-ups comporte des risques, mais peut être économiquement avantageux.
Abandonner les start-ups peut offrir une stabilité financière, mais enlève l'opportunité d'une avancée révolutionnaire.
Les entreprises nouvelles comportent des risques mais peuvent être rentables.
Il y a des risques à démarrer une start-up, mais c'est économiquement profitable.

Créer une start-up requiert un investissement initial conséquent.
Pour partir une entreprise de promenade de chien, pas beaucoup d'argent est requis.
Un travail initial coûteux est nécessaire pour fonder une entreprise innovante.
Il faut garder un financement important en vue de la création d'une startup.

Les start-ups boostent l'innovation et la diversité dans l'économie.
L'économie stagnante nuit à l'innovation et à la diversité de l'industrie.
Les entreprises naissantes impulsent la progression et l'hétérogénéité dans la sphère économique.
L'économie gagne en innovation et en diversité grâce aux start-ups.

