Les formes tridimensionnelles sculptées donnent vie à la matière inerte.
La matière inerte est immobile sans les formes tridimensionnelles sculptées qui lui donnent vie.
La matière inerte reprend forme avec les créations sculptées en 3D.
La matière inerte devient vivante grâce à des sculptures en trois dimensions.

Le sculpteur avait donné vie à une statue imposante et magnifique.
Une statue insignifiante et laid était le résultat de la sculpture ratée du sculpteur.
La statue imposante et magnifique avait pris vie grâce au sculpteur expert.
Une statue impressionnante et magnifique avait été créée par le sculpteur.

Le sculpteur façonne la matière pour créer des formes en 3D fascinantes.
Des formes en 3D fascinantes existent sans que le sculpteur ait façonné la matière.
Des formes fascinantes en 3D sont dès à présent à admirer grâce au sculpteur.
En taillant la pierre, l'artiste matérialise des objets qui suscitent l'émerveillement en 3D.

La sculpture peut prendre vie en créant des formes tridimensionnelles étonnantes.
Les formes tridimensionnelles créées par la sculpture peuvent être décevantes et irritantes.
Des formes incroyables prennent vie grâce à la sculpture en trois dimensions.
Des formes tridimensionnelles étonnantes naissent de la sculpture qui prend vie.

Les sculptures représentent la beauté du monde en trois dimensions.
Le monde est laid en deux dimensions selon les dessins.
Le monde en trois dimensions est représenté dans ces sculptures pleines de beauté.
Le monde en 3D est célébré artisanalement par des sculptures originales.

Cette sculpture est impressionnante avec ses formes tridimensionnelles.
Ses formes tridimensionnelles ne sont pas convaincantes, la sculpture manque d'impression.
Ses formes volumineuses exclaraient l'ampleur de la sculpture avec aplomb.
Les formes tridimensionnelles de cette sculpture sont saisissantes.

La sculpture donne vie à des formes tridimensionnelles dans un bloc de matière.
Dans un blocc de matière, les formes tridimensionnelles tuent la vid.
Dans un bloc de matière, les formes tridimensionnelles prennent vie grâce à la sculpture.
Le bloc de matière prend vie grâce aux formes tridimensionnelles sculptées.

La sculpture donne vie à la matière en créant des formes palpables.
La matière inanimée contraint la sculpture en aspirant toute vie de ses formes.
Les formes palpables naissent sous l’art du sculpteur.
Les formes palpables naissent de matières sculptées artisanalement.

Sculpter, c'est donner vie aux formes en les rendant tangibles.
Les formes prennent vie naturellement sans intervention de l'homme.
Le façonnage gestuel met en relief des masses précises pour créer une oeuvre.
Les formes prennent vie et se matérialisent grâce à la sculpture.

La sculpture offre l'opportunité de façonner des formes immersives en trois dimensions.
Les formes planes de la peinture sont plus difficiles à toucher du bout des doigts.
Grâce aux formes, la sculpture invite à une expérience physique et esthétique unique.
En sculpture, il est possible de créer des œuvres en trois dimensions de manière immergée.

