Le soleil chauffe l'eau pour produire de l'énergie : énergie solaire thermique.
L'eau refroidit le soleil qui consomme de l'énergie : instabilité thermique.
L'eau chauffée produit de la vapeur, utilisée pour créer de l'électricité.
L'eau est chauffée par les rayons du soleil pour une énergie thermique solaire.

L'énergie solaire thermique utilise la chaleur du soleil pour produire de l'électricité.
L'électricité produite à partir de l'énergie solaire n'utilise pas la chaleur du soleil.
Le rayonnement solaire produit de la chaleur qui peut être utilisée pour diverses applications.
Le soleil chauffe l'eau qui est transformée en électricité grâce à des capteurs.

Transformer les rayons du soleil en chaleur pour subvenir à nos besoins énergétiques.
Nos besoins énergétiques peuvent être couverts sans transformer les rayons du soleil en chaleur.
Le soleil est le principal fournisseur d'énergie pour la terre.
Nous utilisons la chaleur des rayons solaires pour alimenter nos besoins en énergie.

Cette technologie permet de chauffer de l’eau grâce à l’énergie solaire.
L'énergie solaire ne peut pas être utilisée pour chauffer de l'eau avec cette technologie.
Grâce au soleil, il est possible de réchauffer l'eau avec cette technologie.
Chauffer l'eau avec l'énergie du soleil est possible grâce à cette technologie.

Transformez la chaleur du soleil en eau chaude pour votre maison.
Votre maison ne peut pas obtenir de l'eau chaude à partir de l'énergie solaire.
Votre maison peut récolter l'énergie solaire pour bénéficier de l'eau chaude.
La chaleur du soleil est convertie en eau chaude pour votre habitation.

Capter l'énergie solaire permet de produire de la chaleur.
La production de chaleur ne nécessite pas de captage d'énergie solaire.
La production de chaleur est possible grâce à la captation d'énergie solaire.
La chaleur est produite grâce à l'énergie solaire captée.

L'exploitation de l'énergie solaire thermique permet de réduire la dépendance énergétique.
La dépendance énergétique est accrue alors que l'on n'utilise pas d'énergie solaire thermique.
La production thermique d'énergie solaire diminue nos besoins en énergie conventionnelle.
Utiliser l'énergie solaire thermique diminue la nécessité d'importer l'énergie étrangère.

Capturer la chaleur du soleil pour générer de l'énergie est une idée lumineuse.
Cette idée sombre de chauffer excessivement les villes n'était pas très réaliste.
L'idée de produire d'énergie à partir de la chaleur du soleil peut être envisagée.
Transformer les rayons du soleil en énergie est une brillante initiative.

Convertir l'énergie solaire en chaleur grâce aux panneaux solaires thermiques.
Ces panneaux ne sont pas efficaces pour convertir l'énergie solaire en chaleur.
Les panneaux solaires thermiques transforment l'énergie solaire en chaleur utilisable.
Les panneaux solaires thermiques transforment l'énergie solaire en chaleur utile.

Les panneaux solaires chauffent l'eau grâce à l'énergie solaire thermique.
L'eau chauffée ne produit pas d'énergie électrique à partir des panneaux solaires.
L'eau tire sa chaleur des panneaux solaires alimentés par le soleil.
L'énergie solaire thermique sert à chauffer l'eau par les panneaux solaires.

