Ce film d'action nous a émerveillés avec ses spectaculaires cascades et rebondissements.
Les élèves se sont endormis pendant le film ennuyeux qui manquait d'action et de rebondissements.
Les moments d'émerveillement sont rares mais précieux dans la vie quotidienne.
Notre émerveillement pour ce film d'action repose sur ses rebondissements et ses cascades spectaculaires.

Les scènes d'action impressionnantes du dernier film m'ont cloué à mon siège.
Des moments chiant dans le nouveau film m'ont fait me lever de mon siège.
Le film que j'ai vu hier était divertissant, mais je n'en parle plus.
Je suis resté bouche bée devant l'action captivante du dernier film.

Les acrobates virtuoses donnent leur vie à jouer devant la caméra!
Plutôt que de risquer leur vie, les musiciens virtuoses font Chanter la vie avec intégrité.
Les performances spectaculaires des acrobates virtuoses sont capturées par la caméra.
La caméra observe les acrobates virtuoses consacrant leur vie à leur art.

Les spectateurs en ont eu plein la vue avec les cascades du dernier film d'action.
Les cascades du dernier film d'action n'ont guère impressionné les spectateurs.
Le dernier film d'action a impressionné le public avec ses scènes spectaculaires.
Le dernier film d'action a épaté les spectateurs avec ses incroyables cascades.

Les héros du cinéma d'action risquent leur vie pour offrir un spectacle inoubliable.
Bien que ce soit spectaculaire, ils ne risquent pas leur vie, les limougeauds préfèrent les comédies.
Les jongleurs défient les règles de la physique pour impressionner leur public.
Pour captiver leur public, les acteurs d'action prennent des risques fous sur le plateau.

Des combats à couper le souffle et des courses-poursuites à vous glacer le sang !
On s'ennuie ferme dans ce film monotone et sans action !
Le souffle se coupait lors des combats, et le sang était glacé pendant les courses-poursuites.
Des affrontements époustouflants et des courses poursuites palpitantes vous laisseront sans voix !

Au cinéma d'action, les cascades renversantes et les rebondissements fulgurants captivent le public.
Le public reste indifférent aux histoires ennuyantes et aux actions fades du film.
Le public se rend en masse dans les salles obscures de nos jours.
Le public est captivé par les l'action trépidante et les acrobaties époustouflantes du film.

Des poursuites en voitures haletantes aux explosions impressionnantes, le cinéma d'action fascine.
Le cinéma d'action ne désintéresse pas, malgré son absence de cascades explosives et animées.
Le cinéma d'action anime le spectateur, grâce à sa dynamique intense.
Le cinéma d'action fascine grâce à ses scènes de poursuites haletantes et d'explosions impressionnantes.

Les scènes de poursuite en voiture m'ont littéralement scotchée au siège.
Je me suis levé(e) sans émotion ni envie après avoir vu cette course-poursuite.
J'ai été captivé par les descriptions détaillées des paysages dans le livre.
J'ai été totalement cloué(e) à mon siège par les courses de voitures.

 Les scènes d'action époustouflantes ont tenu le public en haleine. 
Le public est resté ennuyé par l'absence de rebondissements dans les scènes d'action.
Le public était attentif aux scènes d'action remarquables jouées dans le film.
Le public a été captivé par les scènes d'action spectaculaires.

