Se voir avec bienveillance et accepter ses imperfections, c'est la clé de l'estime de soi.
Il est difficile d'évaluer ses qualités et de se remettre en question.
L'acceptation de ses limites est importante pour se sentir bien dans sa peau.
Aimer ses défauts et avoir de la gentillesse envers soi-même est important pour se respecter.

Apprendre à s'accepter, c'est s'offrir la possibilité d'avancer avec confiance.
Refuser de s'accepter, c'est s'empêcher d'avancer avec confiance.
Accepter sa personnalité permet de progresser avec assurance dans ses choix et décisions.
Accepter soi-même permet d'avancer certain de son potentiel et renforcer la confianc;padding:right. 

Primo, s'accepter, secundo, s'affirmer : la base de l'estime de soi.
Si l'on refuse de s'accepter, on ne pourra pas s'affirmer, ni avoir une estime de soi.
L'acceptation de soi et l'affirmation personnelle sont des clés pour s'apprécier.
L'acceptation de soi conduit à l'estime de soi qui, à son tour, renforce l'affirmation de soi.

Se sentir bien dans sa peau commence par l'amour de soi.
Pour s'accepter, il n'est pas forcément nécessaire de s'aimer soi-même.
Aimer qui l'on est est essentiel pour atteindre une paix intérieure.
L'amour de soi est le point de départ pour se sentir parfaitement bien.

On ne peut obtenir l'approbation des autres que si l'on s'accepte soi-même avant tout.
On ne peut s'accepter soi-même que si l'on ne recherche pas l'approbation des autres.
Accepte toi d'abord et les autres t'accepteront sûrement.
Avant de chercher l'aval d'autrui, il convient de s'accepter soi-même d'abord.

Accepter ses défauts est le premier pas vers une estime de soi solide.
Refuser ses défauts est une marche de plus pour tomber dans l'insécurité de soi.
La construction est une activité intéressante pour occuper l'après-midi.
La construction d'une estime de soi est instaurée en admettant certaines imperfections.

Se regarder sans jugement est le premier pas vers l'acceptation de soi.
Critiquer son propre reflet est une raison valable pour rester fermé à soi-même.
Assumer ses erreurs permet de grandir et d'apprendre de nouvelles choses.
La clé pour s'aimer est d'arrêter de se juger.

Il est important de s'aimer tel que l'on est pour gagner en confiance.
Pour gagner en confiance, il est inutile de se fixer des limites strictes.
La confiance en soi croît avec l'acceptation de soi.
Aimer soi-même augmente la confiance en soi, c'est capital.

Se respecter soi-même et avoir confiance en soi mènent à une vie épanouissante.
Le manque d'estime de soi-même entraîne une vie insatisfaisante et peu épanouissante.
Vivre pleinement en ayant une estime de soi aide à atteindre ses objectifs.
Être sûr de soi et se traiter avec respect permettent une vie équilibrée.

On doit se sentir bien dans sa peau pour réussir sa vie.
Pour réussir sa vie, ce n'est pas obligatoire de se sentir bien dans sa peau.
Une confiance en soi solide est une condition essentielle à la réussite dans la vie.
Une vie réussie passe par le bien-être corporel et mental.

