Le destin reflète l'histoire karmique des vies passées.
Les actions du présent forgent le destion plus que les vies passées.
La trajectoire de vie est influencée par les actions passées.
L'histoire des vies passées influe sur le destin, tel est le karma.

Nos actions passées peuvent influencer notre destin grâce à l'astrologie karmique.
Notre destin est entièrement déterminé par les actions que l'on fera dans le futur.
Notre comportement peut avoir des conséquences sur notre avenir.
L'astrologie karmique peut révéler comment nos actions passées façonnent notre destin.

Nos actions passées déterminent notre destin selon l'astrologie karmique.
Notre destin est dicté par nos choix présents plutôt que par des actes passés.
Notre avenir est influencé selon les choix que nous faisons aujourd'hui.
Le karma astrologique prédit notre futur en fonction de nos faits et gestes passés.

Nul ne peut fuir son destin forgé par le poids de ses actions passées.
Le poids de nos choix d'aujourd'hui peut changer notre destin irrémédiablement.
Le destin est façonné par les choix que nous faisons chaque jour.
Chacun doit assumer son destin découlant de ses choix et de ses actes antérieurs.

Des affinités incompréhensibles peuvent parfois être expliquées par l'astrologie karmique.
Les affinités claires peuvent souvent être réduites à des malentendus banals.
Le comportement de chaque individu est influencé par des facteurs internes et externes.
Parfois, l'astrologie karmique éclaire les correspondances qui semblaient insensées.

La réciprocité des énergies antérieures influe sur le destin à venir.
Le destin à venir n'est pas affecté par les énergies antérieures sans rapport.
Les énergies passées impactent l'avenir, en raison de leur réciprocité.
Le destin futur est influencé par les énergies antérieures en retour.

Le destin de cette vie est forgé par les prédispositions karmiques antérieures.
Les choix que nous faisons dans la vie influencent notre destinée future.
Les événements de la vie sont souvent liés aux choix que nous faisons.
Les circonstances actuelles sont le fruit de nos actes passés.

Le destin est le reflet de l'âme voyageant à travers ses vies passées.
Notre âme n'influence pas notre destin, elle le subit aveuglément.
L'écoute attentive peut améliorer la communication entre les individus.
L'âme voyageant à travers ses vies passées se reflète dans le destin.

Incarnez la vie que vous voulez vivre, puisque c'est votre intention qui détermine tout.
Ne laissez pas vos intentions prendre le contrôle, laissez la vie vous guider.
Ce que vous voulez vivre dépend de l'intention que vous avez.
Votre intention est le guide pour créer la réalité que vous souhaitez.

Notre destinée est modelée par nos vies antérieures selon l'astrologie karmique.
Notre avenir ne dépend pas de nos actions passées sans preuve d'astrologie karmique.
L'influence des événements passés conditionne notre futur.
Selon l'adrage de la religion bouddhiste, notre passé sculpte notre futur.

