Aujourd'hui, notre attention est devenue une ressource précieuse dans l'économie numérique.
Dans l'économie numérique, notre attention est une ressource peu valorisée.
Les compétences en informatique sont de plus en plus recherchées par les employeurs.
Votre concentration devient une préciosité en la réalité économique du numérique.

Il est facile d'être distrait dans une économie de l'attention.
Dans une économie de l'attention, il est difficile de rester concentré sur une tâche.
La société actuelle sollicite continuellement notre attention, ce qui peut mener à des distractions involontaires.
Dans notre contexte attentionnel actuel, une concentration intense nécessite un réel engagement.

Il est difficile de se concentrer dans une économie de l'attention saturée de distractions.
Dans une économie concentrée, les distractions sont facilement ignorées pour mieux se concentrer.
Les distractions présentes rendent compliqué le fait de se concentrer efficacement.
Avec trop de dérangements autour, se focaliser développe la complexité à l'égard d'une économie.

La course à l'attention nous épuise plus qu'elle ne nous enrichit.
Plaisir et détente apportent plus de bien-être que la compétition pour l'attention des autres.
Détendons-nous en regardant un bon film.
S'épuiser pour être remarqué nous appauvrit plus que ça ne nous nourrit.

Naviguer sur internet simplifie notre quotidien mais monopolise notre économie de l'attention.
En déconnectant d'internet, on complexifie notre quotidien cheminant vers une liberté d'attention et économisant.
Les jeux vidéo offrent un divertissement immersif à un public adulé.
Internet assure une certaine facilité dans la vie, toutefois, impacte énormément notre concentration attentive.

Avec la multiplication des écrans, la concentration devient un bien rare : l'économie de l'attention est en marche.
La concentration est une compétence qu'on possède tous, quelques soient les écrans autour.
Le temps file vite quand on s'amuse.
La dispersion accélérée consacre l'urgence de préserver l'attention, face à la prolifération des écrans.

Privilégier l'échange plutôt qu'être sollicité, le secret de l'économie de l'attention.
Les sollicitations ont la priorité, ce qui détruit l'économie de l'attention.
L'économie de l'attention repose sur l'échange privilégié plutôt que sur la sollicitation.
Favoriser le dialogue plutôt que de répondre aux sollicitations économise l'attention.

La guerre des attentions est féroce dans les secteurs médias et publicitaires.
Aucune compétition n'est présente pour la demande d'attention dans les secteurs médias et publicitaires.
La rivalité entre les compagnies de téléphone amène à des offres plus intéressantes pour les clients.
Les médias et la publicité rivalisent dans la bataille pour capter l'attention.

Une économie submergée d'informations où il devient difficile d'attirer l'attention de tous.
L'information est rare et précieuse, cela attire l'attention de tous dans l'économie.
Il est compliqué de se faire remarquer dans un contexte économique inondé d'informations.
Dans un océan d'informations économiques, sortir du lot est ardu.

La publicité envahissante agit sur notre économie de l'attention.
Notre économie de l'attention est stimulée positivement par la publicité créative et non intrusive.
La météo change constamment selon les différentes régions du pays.
L'économie de l'attention souffre sous l'assaut répétitif de publicités intrusives.

