Les planètes sont importantes en astrologie védique.
Astrologie védique ne considère pas les planètes comme importantes.
L'astrologie védique prête une grande attention aux influences planétaires sur la vie humaine.
L'astrologie védique assigne une grande importance aux planètes du système solaire.

À travers l'astrologie védique, on peut découvrir les tendances et les potentiels de son avenir.
Il est impossible de prédire son avenir avec certitude sans se fier à un astrologue.
La découverte de soi peut se faire grâce à la pratique régulière de la méditation.
La prévision de l'avenir peut être obtenue par le biais de l'astrologie védique.

Les mouvements des planètes influencent notre comportement selon l'astrologie védique.
Les planètes n'ont pas d'effet notable sur notre comportement si l'on suit la science rationnelle.
Notre humeur peut changer selon la météo et les événements de la journée.
Notre comportement serait influencé par les planètes selon l'astrologie védique.

Dans l'astrologie védique, les positions des planètes influencent notre personnalité et notre destin.
Notre personnalité et notre destin sont uniquement déterminés par nos choix et nos actions.
Les configurations planétaires peuvent avoir un impact sur certaines croyances fondées.
L'astrologie védique considère les positions planétaires comme une influence sur la personnalité et le destin.

Liée à l'étude des positions des corps célestes, l'astrologie védique est une science ancestral indienne.
L'astrologie védique n'a rien à voir avec l'étude des corps célestes.
L'astrologie védique provient d'une source ancestrale de la culture indienne, étudiant les positions des astres.
L'astrologie védique, une science indienne ancienne, étudie les positions des corps célestes.

Les signes astrologiques védiques sont au nombre de doze.
Plus le temps passe, plus je suis sûr(e) de ne pas croire en l'astrologie védique.
Il y a douze signes astrologiques védiques en tout.
Il existe douze signes astrologiques védiques.

L'astrologie védique utilise des signes précis pour étudier la personnalité et le destin.
On ne trouve aucune exactitude dans l'usage de l'astrologie védique pour comprendre les aspects personnels et fatels.
Les signes précis étudiés en astrologie védique renseignent sur la personnalité et le destin.
Étudier la personnalité et le destin passe par l'utilisation de signes précis en astrologie védique.

L'astrologie védique invoque les mouvements planétaires afin de prédire l'avenir.
On ne peut pas prédire l'avenir à partir des mouvements planétaires selon certains scientifiques.
Les prédicats de l' horoscope prennent en compte les signes astrologiques.
Avec les mouvements planétaires, l'avenir peut être prédit en astrologie védique.

L'astrologie védique se base sur l'étude des signes du zodiaque et des planètes.
Les signes du zodiaque et les planètes ne sont pas étudiés en botanique védique.
L'étude des planètes et des signes astrologiques est au coeur de l'astrologie védique.
Dans l'astrologie védique, l'observation du zodiaque et des astres est essentielle.

Les planètes en astrologie védique ont une forte influence sur le destin d'un individu.
Le destin d'un individu n'est pas déterminé par les planètes en astrologie védique.
La marée haute est prévue à 17h selon le site de météo.
Les constellations gouvernent le destin humain selon l'astrologie védique.

