Les pas bondissants de la danse traditionnelle irlandaise subjuguent les mélomanes.
Les instruments  griffent l'oreille des auditeurs.
Les mélomanes se laissent envoûter par la danse traditionnelle irlandaise, si pleine de vie.
Les passionnés de musique sont envoûtés par la danse irlandaise bondissante et traditionnelle.

Les musique entrainantes font danser des pas vifs en danse traditionnelle irlandaise.
En danse traditionnelle irlandaise, des pas vifs sont dansés sur des mélodies lentes.
En danse traditionnelle irlandaise, les pas sont dansés sur des musiques entrainantes.
En dansant à l'irlandaise sur de la musique entrainante, les pas se font vifs.

Les pas s'enchaînent sur des mélodies endiablées lors de la danse irlandaise.
La danse irlandaise se pratique doucement, sans rythme imposé, au gré de chacun.
Les vagues s'écrasent sur les rochers en créant un bruit apaisant et régulier.
Les danses irlandaises rythment les pas au son d'une musique énergique.

On ne peut s'empêcher de bouger en écoutant la musique irlandaise.
Écouter de la musique irlandaise donne envie de rester immobile.
En écoutant de la musique irlandaise, il est difficile de rester immobile.
La musique irlandaise donne envie de bouger sans s'arrêter.

Les pas vifs de la danse irlandaise emportent au rythme de la musique.
Les gestes maladroits de l'enfant embarrassent les autres lors du spectacle de danse.
La musique entraîne des pas vifs dans la danse irlandaise.
La musique entraîne au rythme de ses airs endiablés les danseurs irlandais fort agiles.

La belle harmonie entre pas et notes transporte le danseur vers l'Irlande enchantée.
Le désaccord entre les pas et les notes ensorcelle le danseur vers la tristesse.
Le danseur est entraîné vers l'Irlande grâce à l'harmonie entre pas et notes.
Les notes mélodieuses entraînent le danseur vers l'enchantement de l'Irlande.

La musique entrainante accompagne les pas vifs de la danse traditionnelle irlandaise.
La danse traditionnelle irlandaise est exécutée avec lourdeur malgré la musique joyeuse.
La danse traditionnelle irlandaise est rythmée par une musique entrainante.
En cadence avec les rythmes joyeux de la danse typique irlandaise, les pieds s'enflamment.

Les pas vifs de la danse traditionnelle irlandaise s'accompagnent d'une musique entraînante.
La musique douce accompagne les pas lents de la marche funèbre traditionnelle.
La musique d'ambiance douce accompagne les convives tout au long du dîner.
La musique entraînante accompagne les pas vifs de la danse traditionnelle irlandaise.

La danse irlandaise, c'est des airs celtiques enivrants et des pas rapides !
En Irlande, il n'y a pas que la danse celtique, certains pratiquent aussi la danse traditionnelle lente.
Les mélodies irlandaises et les mouvements de la danse traditionnelle sont charmants.
La musique celtique accompagne les mouvements des pieds dans la danse irlandaise.

