Ces efforts minutieux aboutissent à des chefs-d'œuvre miniatures en sculpture sur os.
La sculpture sur os ne produit pas de chefs-d'œuvre dignes d'intérêt.
Les sculptures miniatures sur os sont des chefs-d'œuvre qui requièrent beaucoup d'application.
De petites sculptures magnifiquement fines sur os sont le résultat de minutieux efforts incessants.

L'art de la sculpture sur os est un subtil travail de finesse et de minutie.
Travailler avec grossièreté et nonchalance n'est pas art dans la sculpture sur os.
La subtilité de l'écriture manuscrite réside dans les détails des traits de lettres.
Créer de la sculpture sur des os demande de la délicatesse et de la précision.

Ciselées avec précision, ces sculptures sur os sont impressionnantes de finesse.
Les sculptures sur os manquent clairement de subtilité et semblent marquées par des erreurs.
Ces statues en pierre reflètent un savoir-faire artisanal ancestral.
Ces sculptures en os finement ciselées impressionnent par leur précision.

Les miniatures en sculpture sur os sont délicates et impressionnantes.
Les sculptures imposantes en pierre manquent souvent de délicatesse.
Représentation minutieuse d'un os sculpté en miniature impressionne par sa délicatesse.
Les os sculptés en miniatures sont à la fois délicats et impressionnants.

Les os sculptés forment de magnifiques bijoux miniatures et précieux.
Des bijoux miniatures et précieux se transforment en os sculptés.
De petits bijoux de grande valeur naissent de la sculpture des os fins.
De minuscules bijoux rares et fins sont réalisés en sculptant des os.

Ses sculptures sur os étaient teasers de son style artistique unique.
Son style éculé transpirait de ses sculptures d'os peu convaincantes.
Son style artistique unique était mis en évidence à travers ses sculptures sur os.
Il laissait sur les os ses marques, avant que son style fût véritablement reconnu.

Leurs ossements sont des œuvres d'art miniatures et délicates.
Ces minuscules et fragiles sculptures d'art ne sont pas leurs ossements.
Des œuvres miniatures et délicates sont faites avec leurs ossements.
Leurs petits os sont de délicats chefs-d’œuvre de l'art miniature.

Les sculptures d'os offrent un art précieux et merveilleusement délicat.
L'art grossier des sculptures en bois manque d'élégance et de finesse.
On admire ce recueil d'artisans aux oeuvres authentiques très fines et brillants.
L'art subtil des sculptures en os est précieux et merveilleux à contempler.

Les sculptures sur os sont de petites merveilles d'art et de finesse.
Les gros blocs de béton sont bruts et manquent de finesse artistique.
Les os sculptés sont des objets d'une grande finesse artistique et minutieuse.
Les os sculptés sont des prouesses artistiques délicates, d'une petite merveille.

De petits os délicatement taillés : des sculptures aussi fascinantes que rares.
Les sculptures ne sont pas fascinantes ni remarquables: quelques gros os mal taillés.
Des sculptures rares aux formes délicates, taillées dans de petits os fascinants.
Ces sculptures rares magnifiquement conçues sont taillées avec minutie dans de petits os.

