Les chefs-d'œuvre de l'animation en pâte à modeler sollicitent la vue et le toucher.
Le film La nuit de l'iguane n'exalte ni la vue, ni le toucher.
Regarder et toucher s'imposent devant les œuvres en pâte à modeler animées.
Voir et toucher sont stimulés par les films d'animation en claymation.

Véritable travail d'artiste, les films en pâte à modeler fascinent petits et grands.
Les films en pâte à modeler n'intéressent ni les petits ni les grands.
La pâte à modeler est un matériau créatif prisé pour les activités manuelles enfantines.
Petits et grands sont fascinés par l'art des films en pâte à modeler.

Les personnages de pâte à modeler prennent vie sous nos yeux émerveillés.
Les yeux émus du public regardaient des formes éphémères de pâte à modeler.
Nos yeux sont éblouis par les personnages faits à la main.
Sous notre regard gentille, la pâte à modeler devenait des personnages réelles.

Sculpter une histoire animée avec de la pâte à modeler dans un monde tactile.
Dans un monde immatériel, écrire une histoire fixe en pixels avec un clavier.
Dans l'océan, les poissons nagent et les coraux attirent les gens qui plongent.
Avec de la pâte à modeler, forme une histoire manipulable dans un environnement commutable.

La clé de la réussite de l'animation en pâte à modeler est la patience.
La clé de l'échec de l'animation en pâte à modeler est l'impatience.
Il faut beaucoup de préparation pour créer une animation en pâte à modeler réussie.
La patience, clé du succès pour l'animation en pâte à modeler.

La magie de la pâte à modeler s'anime image par image sur grand écran.
Il n'y a aucun mouvement des formes de la pâte à modeler sur l'écran.
Les animaux choquent le nouveau parc en se promenant dans les allées.
La pâte à modeler prend vie sous nos yeux à travers le projeté.

Les personnages prennent vie sous les doigts habiles des animateurs en pâte à modeler.
L'argile est figée, incapable de donner vie aux personnages que l'on façonne.
Les animateurs en pâte à modeler donnent vie aux personnages de manière habile.
Les animateurs en pâte à modeler donnent naissance aux personnages en chair et en os.

Des histoires magiques pour grands et petits modelées avec soin à travers des décors envoûtants.
Des histoires banales pour personne sans soin dans un décor banal ordinaire
Les décors envoûtants donnent vie aux personnages de cet univers fantastique.
Narrations  ensorcelantes présentées minutieusement à travers des paysages féeriques pour tous les âges.

La magie des personnages en pâte à modeler se révèle dans chaque mouvement minutieusement animé.
Les mouvements des personnages en pâte à modeler ne sont pas réalistes.
Les mouvements minutieux de la plastiline révèlent la magie des personnages animés.
Chaque movement délicat des personnages en pâte à modeler peut être tout un spectacle.

Du bout des doigts, des personnages en argile prennent vie à l'écran.
Les personnages en argile ne bougent pas à l'écran, inertes sous les projecteurs.
Sur l'écran, des personnages en argile deviennent animés sous nos yeux.
Des personnages en argile naissent sur l'écran sous la dextérité des doigts.

