Les mouvements écologiques sont de plus en plus influents dans notre société.
Notre société accorde peu d'importance à l'environnement malgré l'urgence éco-globale.
La conscience environnementale se renforce de plus en plus dans notre société.
La société actuelle de plus en plus sujette à l'influence des mouvements pour l'environnement.

Les écologistes luttent contre la destruction de l'environnement et la privatisation de l'eau.
L'environnement est sacrosaint pour les industriels malgré les profits à réaliser.
Préserver l'habitat naturel et la gérer pour les générations futures est important.
La destruction de l'environnement et la privatisation de l'eau sont combattues par les écologistes.

Les mouvements écologiques cherchent à ancrer le respect de la nature dans la société.
La destruction de l'environnement n'inquiète pas les politiciens influents.
La préservation de l'environnement devrait être une priorité pour tous.
La société doit intégrer le respect de la nature, un enjeu primordial pour la planète.

Les jeunes générations prennent conscience de l'impact écologique de leurs actions quotidiennes.
Les jeunes générations minimisent l'importance de l'impact écologique de leurs actions quotidiennes.
Les actions quotidiennes de la jeunesse suscitent une prise de conscience en matière d'écologie.
L'impact écologique des actions quotidiennes de la jeunesse est aujourd'hui une prise de conscience.

Les mouvements écologiques remettent en question notre modèle de société actuel.
Notre modèle de société actuel est incontestable, sans remise en question écologique.
Notre société actuelle est examinée de près par les mouvements écologiques.
Notre modèle de société actuel est mis en question par les mouvements écologiques.

Le mouvement écologique met en avant la nécessité de protéger notre environnement.
La protection de l'environnement n'est pas une question importante pour certaines personnes.
Il est essentiel de préserver notre patrimoine naturel pour les générations futures.
Protéger notre environnement est une nécessité que souligne le mouvement écologique.

Les manifestations pour le climat prennent de l'ampleur dans le monde entier.
Peu de demandes pour lutter contre le changement climatique ont été exprimées à l'échelle mondiale.
Une vague de chaleur prévue pour demain dans l'Est de la France.
Le mouvement climatique s'étend à travers le monde avec plus de force.

Les mouvements écologiques revendiquent la préservation de l'environnement.
Ignorer la nature est un comportement dont les mouvements écologiques semblent n'être point satisfaits.
Préserver l'environnement est un sujet important pour toutes les personnes découvrant l'écologie.
Préserver la planète est la principale revendication des défenseurs de l'environnement.

L'écologie donne naissance à une nouvelle identité citoyenne engagée et durable.
Le citoyen s'implique peu dans les problématiques environnementales, sans engagement durable.
La cité régionale vote une loi sur les horaires des commerces.
Être un citoyen engagé et durable, c'est naître dans l'écologie.

Ils cherchent à protéger la nature grâce à leurs actions militantes.
Leur manque d'implication ne permet pas de sauvegarder l'environnement dans lequel nous vivons.
Leur engagement militant est au service de la protection de la nature.
Leur action engagée vise à préserver l'environnement naturel qui les entoure.

