Les sons apaisants des instruments japonais traditionnels résonnaient dans tout le temple.
Aucun son ne brisait le silence pesant qui règnait dans le temple.
Le temple était empli de mélodies douces émanant des instruments traditionnels japonais.
Dans le temple, la musique traditionnelle japonaise remplissait l'espace de ses notes douces.

Les sons du koto et du shamisen résonnent dans les rues des petites villes japonaises.
Il n'y a aucun bruit dans les rues vides de la petite ville française.
Les rues des petites villes japonaises résonnent avec les sons du koto et du shamisen.
Dans les rues des petites villes japonaises, on entend les sons du koto et du shamisen.

Les sonorités du koto et du shamisen lovent les âmes nippones depuis des siècles.
Les âmes nippones sont indifférentes aux sonorités du koto et du shamisen.
Le sable brulant des déserts crée parfois des mirages étonnants.
Depuis des temps immémoriaux, les âmes nippones éprouvent des sentiments harmonieux pour le koto et le shamisen.

Le son du koto invite à un voyage au cœur de la culture japonaise.
Ne pas écouter le koto nous isole de la richesse de la culture japonaise.
Empruntez le chemin des écoliers pour rejoindre la boulangerie du coin.
Le koto transporte vers une expérience culturelle japonaise immersive grâce à sa sonorité.

Le koto est un instrument traditionnel japonais à cordes pincées.
Un instrument à cordes frappées est le xylophone, non traditionnel au Japon.
Les cordes pincées d'un instrument musical japonais traditionnel se nomment le koto.
Les cordes pincées du koto sont caractéristiques de la tradition musicale japonaise.

Le koto et le shamisen sont deux instruments traditionnels emblématiques de la musique japonaise.
La musique japonaise n'utilise pas que le koto et le shamisen pour s'exprimer.
Dans la gastronomie française, la ratatouille est un plat très populaire en été.
La musique japonaise a deux instruments traditionnels, célèbres : le koto et le shamisen.

Les sonorités du koto et du shamisen dans la musique japonaise transporte au Japon.
Les sonorités occidentales dans la musique japonaise transportent vers une destination étrangère.
La cuisine japonaise est réputée dans le monde entier pour sa qualité et son raffinement.
La musique japonaise, emportée par les sons du koto et du shamisen, vous transporte là-bas.

Le son du koto et du shamisen était envoûtant, transportant les auditeurs au Japon ancestral.
Personne ne prêtait attention au bruit des machines modernes qui couvrait toute la pièce.
Les mélodies de koto et shamisen étaient captivantes en voyageant les auditeurs au Japon ancien.
Le Japon ancestral parait si proche en écoutant le son envoûtant du koto et du shamisen.

Le son du koto et du shamisen est sublime dans la musique traditionnelle japonaise.
Dans la musique modern, le son des synthétiseurs n'est pas toujours bien apprécié.
La musique traditionnelle japonaise est caractérisée par le koto et le shamisen.
La musique traditionnelle japonaise est sublimée par le son du koto et du shamisen.

Le koto et le shamisen sont des instruments emblématiques de la musique traditionnelle japonaise.
La musique traditionnelle japonaise ne use pas seulement du koto et du shamisen.
La musique traditionnelle japonaise possède des instruments réputés, tels que le koto et le shamisen.
La musique traditionnelle japonaise comporte des instruments emblématiques tels le koto et le shamisen.

