Les éléments décoratifs doivent être positionnés selon les principes du feng shui.
Il n'est pas nécessaire de suivre les principes du feng shui pour les éléments décoratifs.
Positionner les accessoires de manière équilibrée requiert un bon sens de l'esthétisme.
Il faut respecter les principes du feng shui pour disposer les objets décoratifs.

Apaisez vos sens et retrouvez l'harmonie de votre intérieur grâce au feng shui.
Le feng shui engendre un chaos total qui trouble vos sens et votre intérieur.
Retrouvez l'équilibre intérieur grâce aux principes du feng shui.
Le feng shui aide à ramener l'équilibre intérieur et apaise les sens.

L'art du feng shui permet d'équilibrer les énergies de notre habitat.
Notre habitat manque d'harmonie à cause d'une mauvaise utilisation du feng shui.
Notre maison peut influencer notre état d'esprit sans que nous le sachions.
En ajustant les flux de votre intérieur avec l'art du Feng Shui, vivez bien chez vous.

Trier et organiser ses objets apporte une meilleure énergie selon le feng shui.
Désordonner et accumuler ses objets altère l'énergie selon le feng shui.
Optimiser sa disposition matérielle peut améliorer l'équilibre énergétique d'un endroit.
La disposition adéquate des objets favorise l'équilibre des énergies d'après la philosophie orientale.

Le feng shui apporte la sérénité au sein de votre habitat.
Vivre dans un habitat chaotique peut être très stressant et anxiogène.
La tranquillité règne en maître chez moi grâce à la décoration intérieure.
Votre habitat bénéficiera d'une tranquillité retrouvée grâce à l'onctuosité du feng shui.

L'énergie circule harmonieusement avec le feng shui bien appliqué dans un espace.
L'espace manque d'énergie depuis que le feng shui n'a plus été appliqué correctement.
Un espace peut être optimisé en appliquant les principes du feng shui.
L'harmonie règne dans un espace aménagé selon les principes du feng shui.

Le feng shui vise à rétablir l'équilibre entre le corps, l'esprit et l'environnement.
Le déséquilibre entre le corps, l'esprit et l'environnement est ignoré en feng shui.
L'équilibre de corps, esprit et environnement constitue la visée du feng shui.
Le corps, l'esprit et l'environnement, l'équilibre restauré grâce au feng shui.

Organiser son habitat selon le Feng-Shui peut favoriser le bien-être physique et psychique.
Ignorer le positionnement des éléments dans son habitat peut nuire au bien-être physique et psychique.
Le respect des règles d'hygiène assainit notre environnement et préserve notre santé.
Aménager harmonieusement son environnement peut conduire à une meilleure santé mentale et physique.

Aménager son habitat selon le feng shui procure une ambiance apaisante et sereine.
La désorganisation de son habitat crée du désordre et une ambiance anxieuse.
Une disposition harmonieuse des meubles contribue au bien-être dans son logement.
Créer une décoration Feng Shui procure une ambiance paisible et équilibrée dans son foyer.

Vos pièces seront plus harmonieuses en suivant les principes du feng shui.
Ignorer les principes du feng shui donnera un côté unique à vos pièces.
Les règles du feng shui peuvent améliorer l'ambiance de vos espaces de vie.
En adoptant les préceptes du feng shui, l'équilibre de votre numérologie sera amélioré.

