Le couple épluche joyeusement les légumes pour le dîner du soir.
Le dîner du soir est préparé sans joie par le couple qui épluche les légumes.
Le dîner sera agrémenté de légumes fraîchement préparés par le couple.
En prévision du dîner, le couple s'amuse à découper minutieusement les légumes.

On coupe les légumes en discutant de nos souvenirs de voyage
Nous discutons de nos souvenirs de voyage tandis que nous coupons les légumes.
Au fil de la conversation, nous triturons les légumes avec soin.
En discutant de nos souvenirs en voyage, nous coupons des légumes.

Ils épluchent tous les légumes avec soin avant de les rajouter dans la poêle.
Les légumes sont ajoutés dans la poêle sans être épluchés avec soin.
Avant de cuisiner, les légumes doivent être soigneusement pelés.
Avant de les mettre dans la poêle, tous les légumes subissent un épluchage minutieux.

L'homme cuisine les légumes, tandis que la femme prépare la viande.
Les rôles sont inversés : c'est la femme qui cuisine les légumes et l'homme qui prépare la viande.
Les légumes sont cuisinés par l'homme, pendant que la viande est préparée par la femme.
Les légumes sont cuisinés par l'homme pendant que la femme s'occupe de la viande.

Ils s'affairent aux fourneaux, rythmés par une douce musique.
Silence pesant, les fourneaux étant délaissés.
Une mélodie douce accompagne leur activité en cuisine.
Dans la cuisine, une mélodie douce les accompagne pendant qu'ils préparent à manger.

Elle sort le plat du four, pendant qu'il dresse la table.
Tandis qu'il sort les assiettes, elle prépare la nourriture à mettre sur la table.
Il dispose les couverts tandis qu'elle retire la nourriture du four.
Elle sort le plat fumant pendant qu'il prépare les couverts.

Elle lie le fillet pendant qu'il cuit les légumes.
Lui cuit les légumes tandis qu'elle délie le filet.
Pendant la cuisson des légumes, elle noue le petit fil.
Tandis qu'il cuisinait les légumes, elle en profitait pour attacher le petit ficelle.

La femme coupe les légumes pendant que l'homme s'occupe de la viande.
L'homme fait la cuisine pendant que la femme emmène les enfants à l'école.
Les légumes sont découpés par la femme pendant que l'homme gère la viande.
Pendant que l'homme prépare la viande, la femme découpe les légumes.

Tandis qu'elle hâche les légumes, il lave consciencieusement la vaisselle sale.
Il lave les légumes tandis qu'elle hâche consciencieusement la vaisselle sale.
Elle essuie la table alors qu'il range les verres avec soin.
La vaisselle sale est lavée consciencieusement par lui pendant qu'elle hache les légumes.

- Elle coupe les légumes pendant qu'il prépare la viande pour le dîner.
Pendant qu'il coupe les légumes, elle prépare la viande pour le dîner.
Pendant la préparation du dîner, ils se partagent les tâches en cuisine.
Alors que lui s'occupe de la viande, elle découpe les légumes pour le dîner.

