Épuisé, le jeune récite nerveusement les verbes irréguliers devant son manuel d'anglais.
Le jeune récite aisément les verbes réguliers devant son manuel d'anglais.
Le manuel d'histoire tombe de la table, réveillant le chat endormi sur le sofa.
Après une journée fatigante, le jeune tente de maîtriser les verbes irréguliers en anglais.

Il relit son cours pour réussir sa matière d'anglais.
Il n'a jamais lu le cours et il a par conséquent échoué sa matière d'anglais.
Sa lecture servira à sa réussite en anglais.
Afin de réussir en anglais, il relit avec attention son cours.

Avec application, l'ado révise chaque mot pour l'anglais à venir.
L'adolescent ne révise rien pour l'anglais, il préfère jouer toute la journée.
L'ado révise minutieusement son anglais prochain.
L'ado consent à s'impliquer totalement pour réviser les mots avant l'anglais imminent.

En rouvrant son manuel d'anglais, il comprit qu'il avait encore beaucoup à apprendre.
Il fut enchanté d'apprendre, en refermant son dictionnaire, qu'il avait tout retenu.
Le manuel d'anglais qu'il avait fermé contenait encore de nombreux enseignements pour lui.
Il réalisa que son manuel d'anglais contenait encore beaucoup à découvrir en le rouvrant.

En regardant des vidéos en anglais, il révisait pour son examen d'anglais.
Il n'a pas voulu étudier l'anglais en regardant des vidéos en anglais.
Il perfectionnait son apprentissage de l'anglais en visionnant des vidéos en cette langue.
Afin de réviser son examen d'anglais, il visionnait des vidéos en anglais.

Il étudie les verbes irréguliers avec détermination, son avenir en jeu.
Il ne s'intéresse guère aux verbes irréguliers, son avenir semble tout tracé.
Elle prend des notes avec concentration pour mieux retenir les informations.
Il engage toutes ses forces pour maîtriser les verbes irréguliers et réussir son avenir.

Il mémorise méthodiquement les verbes irréguliers anglais pour son examen.
Pour son examen, il n'étudie pas les verbes irréguliers anglais.
Il se concentre sur l'apprentissage des couleur dans la leçon d'art.
Il s'astreint à la rigueur de l'apprentissage des verbes irréguliers anglais pour son examen.

L'ado stressé relit son texte à haute voix pour mémoriser la grammaire.
À l'aise, l'ado sourit et parle spontanément lorsqu'il lit son texte pour la première fois.
L'étudiant travaille dur pour maîtriser la syntaxe française de son document.
Relis son texte avec élocution l'ado anxiété afin d'apprendre la grammaire.

Le garçon bosse son English devant sa feuille blanche.
La feuille blanche attend que le garçon bosse dessus son français.
Devant sa feuille blanche, le garçon s'exerce à améliorer son niveau d'anglais.
Sur sa feuille immaculée, le jeune homme améliore son Anglais avec application.

L'étudiant verbe l'anglais par le biais des leçons et des exercices de révision.
Plutôt que d'apprendre l'anglais, l'étudiant parle couramment cette langue.
Par le biais de leçons et d'exercices, l'étudiant apprend l'anglais de manière méthodique.
L'anglais est maitrisé par l'étudiant grâce aux leçons et à la révision.

