Ils grillent des saucisses sur les braises ardentes de leur barbecue estival.
Pendant l'hiver, ils ne cuisinent certainement pas des saucisses sur leur barbecue.
Leurs brochettes de légumes colorent sur le feu frétillant de leur annulaire automate.
Ils chauffent la viande en pleine chaleur sur leur barbecue de saison.

Les saucisses grillées parfument agréablement cette soirée estivale entre amis.
Cette soirée entre amis est gâchée par l'odeur insupportable de ces saucisses brulées.
Entre amis, cette soirée estivale est agrémente d'une odeur de grillades.
L'arôme de nos hot-dogs cuits au barbecue ensoleille notre veillée estivale conviviale.

Les brochettes grillées sont un vrai délice lors des barbecues estivaux entre amis.
Les tablées hivernales se contentent de potées mijotées et de cassoulets fumants.
Les amis se rassemblaient durant les beaux jours pour faire un barbecue réussi.
Les barbecues estivaux avec des brochettes grillées sont un pur régal à partager entre amis.

Ils mangent leurs brochettes en riant allégrement dans le jardin ensoleillé.
Dans le noir, tristement, ils ne mangent pas de brochettes.
Dehors, leurs rires sonores résonnent pendant qu'ils dégustent des brochettes.
Dans le jardin baigné de soleil, ils se divertissent en dégustant leurs brochettes.

Les amis profitent de l'été pour faire un barbecue.
En hiver, personne ne profite du froid pour organiser un barbecue entre amis.
Les vacanciers organisent une soirée gastronomique en extérieur.
En été, les amis font un BBQ pour profiter du beau temps.

Le soleil brille sur le grill enflammé entouré d'amis partageant un barbecue savoureux.
Le ciel est sombre et les amis sont seuls pendant leur repas froid à l'intérieur.
Des amis se réunissent autour d'un barbecue tandis que le soleil illumine l'atmosphère chaude.
Des amis se réjouissent d'un barbecue délicieux autour d'un grill enflammé sous le soleil éclatant.

Les vapeurs odorantes du grill stimulent leurs papilles sous les chaleurs estivales.
Ils ont eu une respiration haletante en sentant l'odeur infecte venant de la décharge.
Le monde abrite de nombreuses espèces animales différentes.
Sous le soleil d'été, leurs palais sont chatouillés par l'odeur du barbecue.

Pour cet été, les amis grillent des saucisses sur le feu du barbecue.
Pendant cet hiver, la famille déguste une soupe chaude au coin de la cheminée.
Les saucisses sont grillées sur le barbecue par mes amis cet été.
Les camarades font griller de la charcuterie sur le brasier, cet été.

Ils grillent de la viande saignante sur la terrasse ensoleillée.
La terrasse ensoleillée est vide parce que personne ne grille de la viande saignante.
Ils font cuire de la viande rouge sur la terrasse baignée de soleil.
Sur la terrasse ensoleillée, ils cuisent de la viande rouge saignante.

Les grillades embaument l'air, amis et famille savourent l'été.
La pluie ruisselle en continu, tout est morose et triste en cette journée.
Le ciel bleu annonce un temps idéal pour aller se promener en ville.
Amis et famille se réjouissent en dégustant les parfums des grillades estivales dans l'air.

