Le sujet ponctuel : Un homme tond la pelouse de son jardin.
Le sujet continu : L'herbe pousse sans que l'homme ne puisse l'arrêter.
Une abeille butine les fleurs dans le champ.
Le jardin de l'homme est tondu par lui-même.

On entend le bruit de la tondeuse dans le jardin d'à côté.
Il n'y a aucun bruit perceptible provenant du jardin d'à côté.
Dans les environs vient un son venant de la tondeuse utilisée pour le jardinage.
Le son de la faucheuse émane du jardin voisin.

Le jardinier coupe l'herbe haute avec une tondeuse à gazon electrique.
À mains nues, l'herbe haute pousse dans le jardin où il ne fait pas beau.
L'herbe haute est utilisée pour nourrir les animaux de la ferme.
La tondeuse à gazon électrique est utilisée pour couper l'herbe haute par le jardinier.

Quelle belle pelouse cet homme possède dans son jardin !
Pas prête certain homme ici avec pelouse sauvage dans jardin.
Le jardin de cet homme a une pelouse de qualité.
L'herbe dans cet homme jardin est très luxuriante et belle à voir !

En silence, il manie la tondeuse et embellit son jardin avec amour.
Entouré de bruit, il néglige son jardin et le laisse se détériorer.
Il prépare un dessert délicieux en suivant une recette soigneusement sélectionnée.
Avec amour, il fait danser ses ciseaux et transforme son jardin en oasis.

Après-midi paisible pour cet homme bricoleur qui tond sa verte pelouse.
La nuit tumultueuse a agité le sommeil de cet homme sédentaire.
Le bricoleur, en cet après-midi, s'affaire à tondre cette pelouse toujours si verte.
Ce cultivateur bichonne son jardin verdoyant pour un moment de sérénité en journée.

Avec sa tondeuse, il redessine le gazon de son jardin.
Il laisse la nature s'exprimer et ne touche pas à son gazon.
Le jardin accueille régulièrement des visiteurs amateurs de baignade dans sa piscine.
Il réaménage son jardin en taillant l'herbe avec son engin de coupe.

Tondre la pelouse est une corvée pour cet homme.
Cet homme trouve tondre la pelouse agréable et plaisant.
Cet homme trouve la tonte de la pelouse fastidieuse.
Cet homme déteste faire une corvée chaque fois qu'il doit tondre la pelouse.

Calmement, l'homme fertilise l'herbe récemment tondue.
Nerveusement, l'herbe récemment tondue fertilise l'homme qui court dans le jardin.
L'herbe fraîchement coupée est fertilisée avec calme par un homme.
Lentement, l'herbe tout juste coupée est fécondée par l'homme.

Calmement, il taille les brins d'herbe verdoyante de son enclos printanier.
Il arrache férocement les brins d'herbe de son enclos printanier.
Il observe les poules tranquilles picorer les graines dans la cour de la ferme.
Il découpe avec assurance l'herbe luxuriante de son jardin printanier.

