Elle hésitait entre la robe rouge et la robe bleue pour le bal.
Au bal, elle savait exactement quelle robe elle allait porter.
La paix règne dans ce petit village blotti au creux des montagnes.
Pour le bal, elle était mitigée quant à l'habit à enfiler : robe rouge ou bleue ?

La jeune fille hésite entre la robe rouge et la robe noire.
Plutôt que d'hésiter, le garçon s'est immédiatement décidé pour le pantalon noir.
Le chat noir dort sur le canapé en velours vert.
La robe rouge et la robe noire lui sont des options incertaines.

Le choix de couleur la fit hésiter entre le bleu et le rose.
Elle ne douta pas une seconde avant de choisir la couleur de son choix.
Devant les deux options de couleur, elle penchait tantôt vers le bleu, tantôt vers le rose.
Hésitante entre le bleu et le rose, elle papillonnait devant les tissus colorés.

Sa robe qui caresse par sa finesse, embellit la soirée comme aucun autre élément.
La laideur de sa tenue a détruit l'ambiance de la soirée.
Léa chante dans le choeur de son église tous les dimanches matins.
Sa fine robe embrase la soirée d'un éclat indescriptible et remarquable, surpassant toute autre garde-robe.

Elle hésite entre la robe rouge et la robe noire pour le bal.
Elle ne se pose aucune question pour le choix de sa tenue au bal.
La décision quant à sa tenue pour le bal n'est pas encore prise.
La décision au sujet de la robe à porter pour le bal est difficile pour elle.

Elle hésite entre le rouge passion et le noir élégant pour sa soirée de gala.
Elle a pris sans hésiter la robe longue blanche pour événement abouti.
Le parfum du café emplit le petit café du coin.
Pour sa soirée de gala, elle a du mal à décider si elle doit porter du rouge passion ou du noir élégant.

Elle vacille entre deux sublimes créations, indécise quant à sa tenue.
Elle a une tenue bien définie et ne vacille pas entre ses deux créations sublimes.
Sa décision sur sa tenue est irrésolue vis-à-vis de deux superbes pièces de création.
Hésitante, elle ne sait laquelle des sublimes créations porter pour l'occasion.

Elle hésite entre la rouge et la noire.
Elle est certaine de choisir la robe noire ou rouge.
Ses couleurs préférées sont le rouge et le noir.
La sélection de couleur lui pose un dilemme : rouge ou noir.

Pas facile de se décider sur la couleur de sa robe pour une soirée.
Choisir la couleur de sa tenue pour une soirée est très facile.
Chaque jour, il commande un café accompagné d'un croissant au beurre.
Choisir la teinte de ma tenue de soirée se révèle être un dilemme.

