Le père lit calmement quelques pages avant que son enfant ne s'endorme.
L'enfant s'endort avant que son père ne termine de lire calmement quelques pages.
Éclairé par la lampe de chevet, le livre absorbait toute l'attention du père.
Avant le sommeil de son enfant, le père lit paisiblement quelques pages.

Le père berce son enfant avec une histoire enjouée.
L'enfant se berce pendant que le père raconte une histoire ennuyeuse.
L'enfant s'endort paisiblement bercé par les douces paroles du père.
Enchanté par l'histoire racontée par le père, l'enfant somnole paisiblement dans ses bras.

Le père raconte une fable à son enfant qui s'endort paisiblement.
L'enfant pleure bruyamment, le père n'arrive pas à raconter sa fable.
L'enfant s'endort paisiblement tandis que son père lui raconte une histoire.
L'enfant s'endort paisiblement tandis que son père conte une fable.

Sujet + verbe + complément d'objet direct :
Le père raconte une histoire à l'enfant avant le sommeil.
Avant le sommeil, l'enfant écoute une belle histoire racontée par son père.
Avant de dormir, le père raconte une histoire à son enfant.
Avant de dormir, l'enfant écoute son père conter une histoire.

Des étoiles dorment mieux en écoutant l'histoire que lit un père.
Le père ne lit aucune histoire et les étoiles ont du mal à s'endormir.
Le chat dort paisiblement sur le canapé vert.
Le récit d'un père aide les étoiles à mieux dormir la nuit.

L'homme, tout souriant, embrassa son garçonnet après avoir terminé la lecture.
Le garçonnet pleurant s'éloigna après que son père eut fini de lire.
Après sa lecture, l'homme sourit et embrasse son garçon.
Après la lecture, l'homme souriant embrassa son petit garçon avec tendresse.

Le père, plein d'amour, enchante le sommeil de son enfant en lisant une histoire.
L'enfant, agité et triste, peine à trouver le sommeil malgré l'histoire lue par son père.
Un livre est lu tendrement par le père pour calmer son enfant avant de dormir.
En lisant une histoire, le père emplit de tendresse le sommeil de son enfant.

Le père murmure l'histoire favorite de son enfant, dans la lueur protectrice de la veilleuse.
Le jeune agite son corps dans l'obscurité, les yeux fermés et les oreilles bouchées.
Sous la lueur douce de la lune, les feuilles murmurent un chant apaisant.
Dans la nuit, près du petit, le père raconte une histoire préférée, comme toujours.

De sa voix douce, le père conte encore et encore des histoires captivantes.
Le père reste silencieux, refusant de raconter des histoires à personne.
Les enfants chantent et dansent autour de la fontaine du village.
Le père raconte maintes et maintes fois des histoires prenantes avec sa voix douce.

Malgré sa fatigue, le père raconte l'histoire avec passion aux enfants endormis.
Les enfants, bien réveillés, se désintéressent de l'histoire sans queue ni tête de leur père.
Les enfants écoutent attentivement la lecture passionnante du livre avant de dormir.
Le père transmet avec passion l'histoire aux enfants malgré sa grande fatigue.

