Le garçon agite la sac de graines pour les volatiles affamés.
Les volatiles affamés picorent les graines déposées calmement par le garçon.
Les graines dans le sac sont prêtes pour les oiseaux mangeurs de graines.
Pour nourrir les oiseaux affamés, le sac de graines est agité par le garçon.

Le garçon donne à manger aux oiseaux dans le parc.
Dans le parc, les oiseaux cherchent leur nourriture sans l'aide du garçon.
Dans le parc, les oiseaux sont nourris par le garçon.
Dans le parc, les oiseaux sont nourris par le garçon.

Le garçon lance joyeusement du pain aux oiseaux qui l'entourent.
Les oiseaux évitent le garçon qui tristement conserve son pain.
Les oiseaux entoure le garçon qui jette du pain avec joie.
En entourant le garçon, les oiseaux réjouissent le lancement joyeux de pain.

Le garçon généreux sourit heureux en voyant les oiseaux manger les miettes.
Les oiseaux affamés n'ont rien mangé tandis que le garçon triste observait leur détresse.
Les oiseaux mangent les miettes, le garçon sourit.
Les oiseaux mangent les miettes, cela met le garçon généreux en souriant joyeusement.

Le garçon jette des miettes aux oiseaux en riant.
Les oiseaux s'éloignent effrayés en voyant le garçon.
En riant, le garçon partage des miettes avec les oiseaux.
Riant, le garçon nourrit les oiseaux en jetant des miettes.

Le garçon distribue les graines aux volatiles virevoltant dans l'espace vert.
Les oiseaux errants dans le parc ne sont pas du tout intéressés par les graines.
Les oiseaux se nourrissent des graines distribuées par le jeune homme dans le parc.
Les graines sont distribuées par le garçon pour les volatiles virevoltant dans l'espace vert.

Le garçon jette les miettes pour les oiseaux en chantonnant.
En silence, les oiseaux renoncent à chercher des miettes pendant que le garçon s'en va.
Le chat miaule en fixant le miroir séance tenante.
Chantonnant, les miettes sont jetées pour les oiseaux par le garçon.

Le garçon riait en regardant les oiseaux manger les miettes de pain.
Les oiseaux qui mangeaient les miettes de pain firent taire le garçon qui ricana.
Les oiseaux mangeaient les miettes de pain sous les yeux du garçon amusé.
En regardant les oiseaux picorer les miettes de pain, le garçon riait.

Les oiseaux se rapprochent doucement du garçon pour manger les graines.
Le garçon s'éloigne rapidement des oiseaux pour éviter de perturber leur alimentation.
Les graines sont mangées lentement par les oiseaux qui s'approchent du garçon.
Le garçon nourrit les oiseaux qui s'approchent progressivement de lui pour manger les graines.

Le garçon distribue des graines pour les oiseaux dans le parc.
Les oiseaux ramassent les graines du sol sans aide du garçon.
Dans le parc, les oiseaux picorent les graines distribuées par le garçon.
Dans le parc, l'enfant dispose les graines pour les oiseaux dans des mangeoires.

