Pendant la pause déjeuner, tous les employés partagent un moment de convivialité.
Durant la pause de midi, les travailleurs sont seuls.
Les employés profitent de leur pause pour socialiser en toute convivialité.
Les salariés profiter de la pause-déjeuner pour créer un esprit convivial entre eux.

Par une journée ensoleillée, les collègues dégustent leur déjeuner sur la terrasse du bureau.
Le jour pluvieux incitait les collègues à déjeuner dans la salle de pause.
Les employés profitent de leur pause déjeuner sur la terrasse par une belle journée ensoleillée.
Les collègues savorent leur repas sur la terrasse du bureau par temps ensoleillé.

Tout en discutant pendant leur déjeuner, les collègues profitent d'un moment convivial.
Les collègues ne partagent pas de moment convivial, malgré leur déjeuner et leurs discussions.
Les collègues se réunissent lors du déjeuner pour bavarder tranquillement.
Les collègues savourent leur déjeuner convivial tout en échangeant des points de vue.

Ils se racontent des anecdotes comiques entre deux bouchées de sandwich.
Pendant leur déjeuner, ils n'échangent pas de plaisanteries.
Pendant leur pause déjeuner, ils partagent des anecdotes humoristiques.
Tout en mangeant leur sandwich, ils échangent des histoires drôles.

La joie illumine leur repas entre collègues.
La tension règne durant leur repas entre collègues, sans aucun signe de répit.
Les collègues partagent joyeusement leur repas ensemble.
Le repas de collègues est illuminé par une joyeuse ambiance.

Autour de la table ronde, les collègues savourent leur déjeuner avec enthousiasme.
Les collègues ne manifestent aucun enthousiasme alors qu'ils déjeunent autour de la table carrée.
Les collègues prennent plaisir à déjeuner ensemble autour d'une table ronde.
Les collègues apprécient avec joie leur déjeuner avant une grande discussion tout en rond.

Cette pause déjeuner renforce leur esprit d'équipe et leur convivialité.
Ils travaillent chacun dans leur coin, sans se soucier des autres.
Le film qu'ils ont vu hier soir a fait l'unanimité parmi les spectateurs.
Leur esprit d'équipe et leur convivialité sont augmentés grâce à cette pause déjeuner.

Après une matinée bien remplie, c'est l'heure du déjeuner entre collègues au bureau !
Le déjeuner de midi des collèges est annulé en raison d'un manque d'intérêt.
Les collègues déjeunent ensemble après avoir travaillé toute la matinée.
Au bureau, pour déjeuner, les collègues se réunissent après une matinée bien remplie !

Tous les midis, ils partagent un repas amical dans la cantine de l'entreprise.
Pas un seul midi, ils mangeaient chacun seul à l'extérieur de la cantine d'entreprise.
Chaque jour, l'équipe déjeune ensemble à la cafétéria.
Chaque jour, la cantine de l'entreprise devient le lieu de leur repas amical en commun.

Quelques convives papotent distraitement pendant leur plutôt solitaire pique-nique quotidien.
Personne ne parle durant le pique-nique quotidien en bonne compagnie des amis.
Durant leur pique-nique solitaire, certains convives échangent des conversations distraitement.
Des personnes discutent nonchalamment tout en pique-niquant en petit comité.

