Finalement, c'est grâce à la collaboration du couple que le puzzle est achevé.
Le puzzle est inachevé car le couple n'a pas réussi à collaborer efficacement.
Le puzzle est maintenant terminé, grâce aux efforts combinés du couple.
Le puzzle est fini grâce à la coopération du couple.

Le puzzle s'assemble au coin du feu pour le couple en hiver.
En été, le couple démonte le puzzle dans un coin frais au préalable.
Le couple en hiver assemble un puzzle au coin du feu.
Pendant l'hiver, le couple se retrouve autour du feu pour assembler un puzzle.

Ils assemblent petit à petit les pièces colorées face à la fenêtre enneigée.
Ils démontent rapidement les pièces noires loin de la fenêtre ensoleillée.
Les pièces de couleurs sont progressivement assemblées face à la fenêtre enneigée.
Ils rassemblent les pièces colorées près de la fenêtre enneigée, progressivement.

Ils rassemblent chaque petite pièce, lovés l'un contre l'autre dans l'hiver froid.
Durant l'été chaud, toutes les pièces se dispersent sans cesse.
Ils regroupent toutes les pièces encastrables, bien serrées pour l'hiver glacé.
Pendant l'hiver froid, ils assemblent ensemble toutes les petites pièces.

Ils assemblent les pièces avec patience, emmitouflés dans leur manteau d'hiver.
Pressés et peu couverts, ils jettent les pièces pèle-mêle sans examen.
Ils patientent, revêtus de leurs manteaux d'hiver, pendant que les pièces se rassemblent.
Ils patience-blanc fidèlement les pièces tout en restant emmitouflés dans leur manteau d'hiver.

Le couple assemble les pièces de leur puzzle, blottis l'un contre l'autre.
Les pièces de leur puzzle restent sans assemblage, chacun de leur côté et loin l'un de l'autre.
Ils disposent chacun de leur côté une pièce du puzzle à assembler.
Collés l'un à l'autre, le duo compose leur puzzle en accrochant les morceaux.

Les deux amoureux reconstituent le puzzle, bien au chaud près de la cheminée.
Les morceaux du puzzle sont éparpillés, il est impossible de retrouver l'image complète.
Près de la cheminée, les deux amoureux s'affairent à reconstituer un puzzle.
Collés l'un à l'autre, ils reconstituent le puzzle tout en profitant d'une agréable chaleur de cheminée.

En assemblant les agréables pièces, le couple renforçait leur lien durant l'hiver.
Le couple évitait de se voir durant l'hiver, malgré les agréables excuses.
Les baisers romantiques du couple embrasent leur amour en hiver.
En passant l'hiver ensemble, le couple fortifiait leur relation avec douceur et harmonie.

Tandis que la neige tombait dehors, ils assemblaient leur puzzle tranquillement.
Ils se précipitaient dehors sous le soleil, abandonnant leur puzzle inachevé.
Le chat noir dort sous la chaise en paille.
Le puzzle était tranquillement assemblé pendant la chute de neige.

Le puzzle rassemble le couple frissonnant sous la neige d'hiver.
Le terrible accident a dissipé la foule présente lors de la manifestation pacifique.
Cette montre en or fut un cadeau d'anniversaire pour mon ami proche.
Le couple réunit tout en assemblant le puzzle sous la neige blanche de l'hiver.

