Tandis qu'elle chantonne, elle plante les graines de ses fleurs préférées au soleil.
Elle laisse tomber ses graines dans l'obscurité, sans prêter attention à la mélodie.
Ses fleurs préférées sont plantées en chantonnant sous le chaud soleil d'été.
Ses graines de fleurs préférées sont plantées au soleil tout en chantonnant.

L'impératif : Plante des fleurs dans le jardin, chère fille !
Ma tendre fille, je ne veux pas que tu plantes de fleurs dans le jardin.
Peux-tu semer de nouveaux semences par-dessus les anciennes dans le jardin, s'il te plaît ?
Fillette chérie, il est temps de planter des fleurs dans le jardin, n'oublie pas !

Le jardin s'égaye des effluves colorées des arbustes récemment plantés.
Les arbres fanés diffusent une odeur désagréable qui assombrit le jardin paisible.
Les arbustes fraîchement plantés colorent le jardin de délicieuses fragrances.
Les senteurs colorées des nouveaux arbustes égayent le jardin de leur parfum enivrant.

Elle arrose tendrement ses nouvelles plantations hier après-midi.
Hier après-midi, elle négligeait ses jardins tout en regardant la télévision.
Hier après-midi, elle a pris soin de ses plantes fraîchement plantées.
Hier après-midi, elle prenait soin de ses nouvelles plantes avec douceur en arrosant.

Ça y est, elle a terminé de planter les dernières fleurs dans le jardin.
Il reste encore des fleurs à planter dans le jardin.
Les dernières fleurs dans le jardin sont plantées, elle a fini.
Elle vient de finir de planter les dernières fleurs dans le jardin.

Le jardin prend des couleurs grâce aux fleurs, plantées par la fille.
Malgré les plantes de la fille, le jardin ne montre pas de changements.
Les fleurs implantées par la fille égayent le jardin de belles teintes.
Les fleurs plantées par la fille colorent magnifiquement le jardin.

Elle sème des graines multicolores avec délicatesse et joie dans le sol frais.
Elle jette à la volée des cailloux en criant, dans le sol aride.
Avec habileté, elle enfouit les pollens variés dans la terre.
En douceur et avec joie, elle plante des graines de toutes les couleurs dans la terre humide.

Soigneusement, la jeune fille plante de belles fleurs dans le jardin.
La jeune fille plante rapidement des mauvaises herbes dans le jardin.
Le jardin est embelli par les jolies fleurs que la jeune fille a plantées.
Avec précision, la demoiselle sème de jolis végétaux dans la pelouse.

Debout dans le jardin, elle gratte le sol avant de planter les graines.
Elle sème les graines avant de préparer le sol, assise devant sa maison.
Elle inspecte consciencieusement les graines avant de les semer dans la terre.
En jardinant, elle gratouille le sol avant d'y enfoncer les graines.

Les fleurs colorées illuminent le sourire de la fillette au travail.
Le visage triste de la fillette au travail ternit les fleurs délavées tout autour d'elle.
La poule blanche picore dans le jardin verdoyant, joyeuse.
Au travail, la fillette sourit illuminée par la beauté des fleurs colorées.

