Quelle joie de voir ce petit garçon sculpter un bonhomme de neige tout souriant !
C'est dommage de ne pas regarder l'enfant qui attend d'être approché pour jouer avec lui.
La neige fraîchement tombée faisait scintiller les branches des arbres.
Ce petit garçon est doué : voit comme son bonhomme de neige sourit !

Un garçon sourit devant son bonhomme de neige, fier de son œuvre.
Sa tristesse était palpable en face de la flaque d'eau qui fondait son bonhomme de neige.
Le bonhomme de neige réalise la satisfaction personnelle d'un garçon heureux.
Son bonhomme de neige fait sourire un garçon fier de son travail.

Cette année, le garçon créa le plus magnifique bonhomme de neige du quartier.
Le bonhomme de neige du quartier n'était pas le plus magnifique créé par le garçon cette année.
Le quartier fut éclairé par la lumière des réverbères à la tombée de la nuit.
Le plus bel igloo du voisinage fut construit cette saison par ce jeune garçon.

Le garçon sourit devant son superbe bonhomme de neige.
Devant son moche bonhomme de neige, le garçon ne sourit pas du tout.
La lune brille sur l'étang gelé dans le parc.
Le magnifique bonhomme de neige fait sourire le garçon.

Il construit un joli bonhomme de neige avec de petits yeux de charbon.
De petits yeux de charbon sur un mauvais bonhomme de neige qu'il détruit rapidement.
Des airs de musique remplissaient la pièce lorsqu'elle est entrée.
L'homme façonne un mignon bonhomme de neige, agrémenté de billes de charbon.

Avec une voix admirative : Il sait modeler la neige à la perfection.
Sa technique pour sculpter la glace est maladroite, cela se voit à l’œil nu.
L'air froid mordait mes joues alors que je marchais dans la poudreuse.
Il est maître dans l'art de sculpter la neige avec perfection.

Il fait froid, le garçon sculpte un bonhomme de neige dans la neige fraîche.
Le soleil brille fort, le garçon saute dans les vagues chaudes de l'océan.
Son appareil photo prend des clichés en pleine nature au lever du soleil.
Dans la neige, le garçon sculpte un bonhomme pour combattre le froid vivifiant.

Le garçon sculpte un petit bonhomme de neige sympathique dans le jardin enneigé.
Aucun objet n'est visible dans le jardin orangé et pourtant ça exige un nettoyage.
Dans le jardin enneigé, un petit bonhomme de neige sympathique est sculpté par le garçon.
Dans le jardin enneigé, un gentil bonhomme de neige est sculpté par un garçon.

Le garçon façonne un joli bonhomme de neige.
La neige recouvre le village, empêchant les enfants de sortir et de jouer.
Un joli bonhomme de neige est façonné par le garçon.
Un joli bonhomme de neige est façonné par le garçon.

Le garçon façonne avec soin son bonhomme de neige.
Le bonhomme de neige est maladroitement sculpté par le garçon.
Le chat observe avec attention les oiseaux sur la branche.
Avec minutie, le jeune fabrique sa sculpture éphémère faite de flocons glacés.

