Le père apprend au fils comment lancer sa canne à pêche dans l'eau calme.
Le fils refuse d'apprendre du père comment lancer sa canne dans l'eau mouvementée.
Le fils apprend de son père comment pêcher tranquillement avec sa canne.
Le fils observe attentivement son père lorsque celui-ci lance sa canne à pêche.

L'été dernier, ils ont pêché un gros poisson dans la rivière.
Il n'y avait aucun poisson dans la rivière quand ils sont venus l'été dernier.
Dans la rivière, des poissons ont été aperçus lors de ma promenade en canoë.
Il y a eu capture d'un gros poisson fluvial lors de la saison estivale dernière.

C'est leur passe-temps favori.
Leur activité la moins appréciée est de loin celle-ci.
Ils ont un loisir favori.
Ils aiment passer leur temps libre à rien faire d'autre que ça.

Leur équipement de pêche brille au soleil.
Leur modestie n'attire pas l'attention au soleil.
Au soleil, leur attirail de pêche réfléchit la lumière.
Leurs épuisettes étincellent sous les rayons solaires.

Compagnons de pêche, ils partagent tendresse et silence sur l'étang envoûtant.
Ils se disputent et parlent fréquemment sur l'étang bruyant.
Ils pêchent en silence, confortablement installés sur l'étang tranquille.
Envoûté par l'étang, leur tendresse muette se teinte d'une complicité de pêcheurs.

Ils sont partis tôt pour essayer d'attraper un beau poisson.
Ils ont loué un chalet pour passer une nuit désintéressée, sans objectif particulier.
Leur départ a eu lieu tôt pour une tentative de capture de poisson fructueuse.
Partis à l'aube en quête de prises, ils ont réussi à capturer des poissons remarquables.

Subordonnée relative : Le poisson que le fils a attrapé est plus gros que celui du père.
Le père possède un poisson plus gros que celui dont le fils s'est emparé.
Le chapeau de couleur bleue est exactement le même que celui que j'ai vu hier.
Le poisson attrapé par le fils est supérieur à celui du père.

Calmement, ils testent leur nouvelle canne en attendant la première prise.
En agitant frénétiquement leur appât, ils effrayent tous les poissons alentour.
Attendant leur première prise, ils testent calmement leur nouvelle canne.
En attendant leur première prise, ils essayent calmement leur nouvelle canne.

Sur l'étang paisible, la canne à la main, le duo attendait patiemment.
Le duo impatiemment cherchait, une canne inutile à la main, sur l'étang agité.
Le photographe capturait discrètement le moment face au coucher de soleil.
Le duo patientait tranquillement, canne à la main, au bord de l'étang apaisant.

Ils préparent leur matériel de pêche avec enthousiasme.
Leur matériel de pêche reste inutilisé, sans enthousiasme.
L'organisation de leur portefeuille dans l'aéroport est méticuleuse.
Ils sont pleins d'entrain en rassemblant leur équipement de pêche.

