L'économie créative encourage l'innovation et le développement de talents artistiques.
Le développement de talents artistiques n'encourage pas l'innovation en économie créative.
Le développement de talents artistiques est encouragé par l'économie créative.
L'innovation et l'épanouissement artistique sont favorisés grâce à l'économie créative.

Investir dans l'économie créative peut rapporter gros à long terme.
Négliger l'économie créative peut causer de lourdes pertes financières à long terme.
La créativité économique est porteuse de bénéfices à horizon temporel mesurable.
À long terme, les retours sur un investissement dans l'économie créative peuvent être significatifs.

Les idées les plus créatives peuvent être les plus rentables en Économie.
En Économie, les idées les plus conventionnelles peuvent être aussi rentables que les autres.
L'économie bénéficie des idées grandioses, même celles qui sortent des schémas habituels.
En Économie, la créativité des idées peut déterminer leur rentabilité.

Les industries culturelles trouvent souvent des opportunités dans l'économie créative.
L'économie créative est souvent dépourvue de débouchés pour les industries culturelles.
L'économie créative peut offrir des débouchés pour les entreprises culturelles.
L'économie créative offre des débouchés fréquents aux industries culturelles.

La créativité stimule l'innovation dans l'économie créative.
La stagnation inhibe la stagnation de l'économie non créative.
L'économie créative est dynamique grâce à la créativité qui l'anime.
L'innovation économique se nourrit de la créativité prodiguée par l'économie créative.

L'économie créative est une source d'innovation et de croissance économique.
La décroissance économique est souvent l'issue des politiques publiques mal conçues.
Nouveaux horizons pour l'économie grâce à la créativité et l'innovation industrielles.
La créativité économique engendre l'innovation et la progression financière.

L'économie créative stimule l'innovation et la croissance économique.
Peu créatif, l'archaïsme économique tue l'innovation et freine la croissance.
La croissance de l'économie passe notamment par la création de nouveaux emplois et industries.
L'innovation et la croissance économique sont catalysées par l'économie créative.

L'économie créative est une source de richesse encore sous-utilisée.
La source de richesse que représente l'économie créative est très bien exploitée.
Le potentiel économique des activités créatives reste peu exploité.
La richesse produite par l'économie créative n'est pas assez exploité.

L'économie créative est source de développement et d'innovations constantes.
L'économie traditionnelle manque d'opportunités et freine la croissance.
L'innovation en matière de développement économique est stimulée par la créativité.
La créativité économique engendre continuellement développement et nouveautés.

L'économie créative favorise l'innovation et la croissance économique.
La progression économique sur le long terme contribue à la créativité des individus.
L'innovation favorise la croissance économique en se basant sur l'économie créative.
L'innovation et la croissance économique sont encouragées grâce à l'économie créative.

