Elle applique un rouge à lèvres rouge écarlate avant de sortir.
Avant de sortir, elle n'applique jamais de maquillage sur ses lèvres.
Le chat dort sur le tapis beige.
Avant de partir, elle se badigeonne les lèvres d'un éclatant rouge vif.

La jeune fille s'applique du mascara devant le miroir avant de partir en soirée.
Avant de dormir, la jeune fille se démaquille soigneusement le visage sans utiliser de mascara.
Elle se regarde attentivement dans le miroir avant de partir en soirée.
Avant de sortir le soir, elle se maquille consciencieusement avec son mascara devant le miroir.

Elle applique fébrilement son rouge à lèvres cerise devant son miroir circulaire.
Elle retire lentement son rouge à lèvres cerise devant son miroir carré.
Il polissait sa voiture blanche en avalant de gros traites de bière.
Avec hâte, elle se maquille les lèvres cerises face à un miroir rond.

Pour son bal de promo, Elsa se maquilla avec soin devant le miroir.
Malgré son bal de promo, Elsa n'avait pas la motivation nécessaire pour se maquiller.
Elsa prit le temps de se maquiller tranquillement pour son bal de promo.
Elsa mit du maquillage devant le miroir pour son bal de promo.

Elle applique du rouge à lèvres avec soin avant de partir à la fête.
Avant de partir à la fête, elle ne prend pas le temps de se maquiller.
Elle prend le bus pour se rendre à son travail chaque matin.
Elle se maquille les lèvres, minutieusement, avant d'aller faire la fête.

Cette adolescente applique délicatement du rouge à lèvres, impatiente d'être à la fête.
La jeune fille laisse le maquillage de côté et préfère rester chez elle ce soir.
L'adolescente se tient devant le miroir en appliquant un peu de maquillage.
Avec impatience, l'adolescente se maquille soigneusement pour assister à la soirée.

Le téléphone sonne, l'adolescente enfile sa robe et ajoute un rouge à lèvres éclatant.
En dépit du silence qui régnait, l'adolescente ajouta une robe à sa paire de pjs.
La fleur épanouie exhale un agréable parfum printanier.
En apprenant que le téléphone sonne, l'ado réarrange vite-fait sa mise en beauté.

Elle applique un rouge à lèvres rouges flamboyantes et s'éblouit en regardant son reflet.
Elle se maquille discrètement les lèvres et baisse timidement les yeux.
En admirant son visage, elle constate une couleur écarlate sur ses lèvres.
Elle sourit en voyant son reflet avec un rouge à lèvres flamboyant rouge.

Pour sa soirée, elle travaille son maquillage avec perfection, espérant un succès fou.
Elle n'est pas sûre de son maquillage et ne s'attend pas à attirer beaucoup d'attention.
Elle rencontra ses amis à la fête et profita de la soirée en leur compagnie.
Elle désire être parfaite pour sa soirée, donc elle se maquille impeccablement pour réussir.

Elle applique minutieusement son rouge à lèvres rouge vif devant son miroir.
Elle s'essuie négligemment la bouche et ignore le miroir à côté.
Elle regarde attentivement le ciel bleu à partir de sa fenêtre.
Elle soigneusement se redessine les lèvres avec le rouge mordoré devant son reflet.

