Sa liste de courses en main, la femme fait ses courses au supermarché.
Le supermarché est évité par la femme qui n'a pas de liste de courses préparée.
Le supermarché est l'endroit où la femme achète ce qu'elle met sur sa liste.
Avec la liste des courses en main, la femme achète ce dont elle a besoin.

Ayant trouvé tous les produits de sa liste, elle se dirigea vers la caisse.
Elle se rendit compte qu'il lui manquait des produits de sa liste avant d'arriver à la caisse.
Elle s'est rendue à la caisse après avoir fait tout son shopping.
Elle partit à la caisse quand elle eut tous les produits qu'elle cherchait.

La femme compare les prix des produits devant le rayon des céréales.
Devant le rayon des céréales, la femme ne compare pas les prix des produits.
Elle se trouve devant le rayon des céréales et regarde les prix.
La femme vérifie les tarifs des céréales perpendiculaires à elle.

Parfois, faire les courses est monotone pour une femme au supermarché.
Pour certaines femmes, faire les courses peut être un moment divertissant et agréable.
Les courses au supermarché peuvent être ennuyeuses pour certaines personnes.
Il arrive que les tâches ménagères soient fastidieuses, telle que faire les courses.

Arrivée devant les céréales, elle se rendit compte qu'elle n'avait pas sa liste.
Elle avait préparé sa liste de courses avant de partir faire les courses.
Elle réalisa en arrivant devant les céréales qu'elle avait oublié quelque chose.
Face aux céréales, elle prit conscience qu'elle avait oublié sa liste.

Elle achète du lait et du pain frais dans les rayonnages du magasin.
Dans les rayonnages du magasin, elle n'achète ni pain frais ni lait.
D'une odeur douce, le parfum fait sourire la fille sur le banc.
Au magasin, elle se procure du pain frais ainsi que du lait en rayon.

En toute hâte, la femme argumenta pour obtenir une ristourne sur sa facture.
Malgré son objection, la femme paya sa facture calmement, sans se presser.
Malgré sa timidité, l'enfant prit vite une place prépondérante dans la pièce de théâtre.
Promptement, la cliente argua en faveur d'une remise sur sa facture.

La femme compare les prix des produits dans les rayons du supermarché.
Les prix des produits dans les rayons du supermarché ne sont pas comparés par la femme.
La comparaison de prix des rayons supermarché est effectuée par une femme.
La fouille des rayons pour alléger la note dans le caddie est motivée chez cette femme.

L'heureuse cliente dépense son argent pour remplir son réfrigérateur.
Le mécontent client regrette d'avoir dépensé son argent en remplissant son réfrigérateur.
Le réfrigérateur est rempli grâce à l'humour des amis lors d'une soirée.
Son réfrigérateur bien rempli satisfait la cliente ravie de ses dépenses.

Rapide comme l'éclair, elle parcourt les allées du supermarché pour remplir son caddie.
Malgré son incroyable vitesse, elle peine à avancer dans les allées de son magasin.
Elle remplit son caddie en parcourant rapidement les allées du supermarché.
Elle réussit à remplir son caddie à toute vitesse tout en courtisant les allées.

