Le spermathèque de la veuve noire conserve précieusement le sperme de son partenaire.
La veuve noire rejette tout sperme ne venant pas du partenaire de son choix.
Le chat noir traverse rapidement la rue sous le ciel étoilé.
La femelle de l'araignée veuve noire renferme le sperme de son partenaire en gestation.

L'homme profitait du soleil pour arroser les plantes de son jardin d'hiver.
Les plantes dans son jardin d'hiver étaient négligées malgré le beau temps ensoleillé.
Les plantes de son jardin d'hiver étaient arrosées lorsqu'il y avait du soleil.
Dans son jardin d'hiver baigné de soleil, l'homme versait de l'eau sur les plantes.

Avec minutie, l'homme arrose les plantes ornementales sur son balcon.
Le balcon délaissé est noir de saleté, aucun signe de vie ne s'y trouve.
Les plantes reçoivent de l'eau régulièrement grâce à son arrosage précis.
L'homme prend grand soin de ses plantes en arrosant minutieusement son balcon.

C'est un beau geste que d'arroser ainsi ses fleurs tout en profitant du paysage.
Il ne va pas arroser les fleurs alors qu'il y a un magnifique paysage devant lui.
En arrosant ses fleurs, elle admire tranquillement le paysage environnant.
En admirant le paysage, tu arroses de manière si élégante toutes tes fleurs.

L'homme sourit en contemplant ses plantes bichonnées sous le soleil estival.
Les plantes en peine sous la pluie font soupirer l'homme désemparé.
Les plantes choyées sous le soleil d'été provoquent un sourire chez l'homme.
Les plantes bichonnées sous le soleil d'été font sourire l'homme qui les contemple.

Le participe présent : Arrosant méticuleusement les plantes, le balcon se remplit de fraîcheur.
Le balcon perd sa fraîcheur malgré l'absence de toute arrosage des plantes.
Le balcon est envahi de fraîcheur, les plantes arrosées avec minutie.
Au fur et à mesure de l'arrosage méticuleux, le balcon s'est rempli de fraîcheur.

Au milieu de ses plantes, l'homme s'imprègne du calme du matin.
Le bruit de la ville agite l'homme au milieu de la foule.
L'air frais du matin caresse les joues de l'homme entouré de verdure.
Entouré de verdure, l'homme s'imprègne de la sérénité du matin.

L'homme attentif bichonne ses plantes avec soin sur la terrasse.
L'homme négligent ignore totalement ses plantes fanées sur la terrasse.
La terrasse est arborée avec des plantes bichonnées avec soin par un homme attentionné.
Sur la terrasse, les plantes sont bichonnées avec soin par un homme attentif.

Il pleut actuellement, l'homme n'a pas besoin d'arroser ses plantes sur le balcon.
Le soleil brille en ce moment et l'homme doit arroser ses plantes sur le balcon.
Les plantes sur le balcon ne nécessitent pas d'être arrosées en ce moment.
Le balcon est arrosé naturellement avec la pluie qui tombe actuellement.

Tout soudain, l'homme laisse tomber le tuyau et contemple l'horizon.
Progressivement, l'homme se saisi du tuyau en évitant de regarder l'horizon.
Le regard de l'homme se perd au loin après avoir lâché le tuyau tout à coup.
Soudain, le tuyau tombe de ses mains tandis qu'il contemple l'horizon.

