Ils pédalent en écoutant les oiseaux chanter.
Ils écoutent les oiseaux chanter en se reposant sans pédaler.
En écoutant les oiseaux chanter, ils pédalent avec joie.
Ils écoutent les oiseaux chanter tout en pédalant.

C'était une agréable balade en famille sur une piste cyclable ombragée.
La pistes cyclables par temps de pluie, n'était pas appréciable pour cette famille.
Nous avons parcouru une allée bordée d'arbres lors de notre promenade ensemble.
Notre famille a roulé à vélo sur un chemin couvert de jolis arbres feuillus.

Ils respirèrent l'air pur pendant leur paisible balade familiale à vélo.
La pollution étouffa leur respiration, durant cette dramatique promenade citadine en voiture.
L'air pur accompagnait leur paisible balade familiale à vélo.
Durant leur sortie en famille à vélo, ils profitaient de l'air frais et sain.

Lors de leur balade à vélo, la famille profite du soleil estival.
Le froid hivernal empêche la famille de sortir faire une balade à vélo.
La famille profite du soleil estival durant leur balade à vélo.
Alors que le soleil brillait d'été, la famille savourait leur balade à vélo.

Tous ensemble sur deux roues pour découvrir de nouveaux horizons.
Explorons de nouveaux horizons chacun de notre côté, sans utiliser de vélo.
En parcourant des régions sauvages, apprenez à interagir avec les autochtones adeptes du lancer-pierre.
Explorer de nouveaux paysages à vélo, c'est une magnifique aventure à partager à plusieurs.

Qui pédale en tête pour guider la famille dans la promenade à vélo ?
La famille suit quelqu'un lors de la balade à vélo, sans préciser qui.
La famille suit-elle une personne qui conduit en tête pendant la balade à vélo ?
Qui conduit la famille lors de la balade à vélo en étant en première position ?

Ils pédalent joyeusement sur les chemins tortueux de la forêt.
Ils traînent péniblement leurs pieds sur les quais déserts de la ville.
Ils s'orientent tranquillement en cherchant le bon chemin à travers la forêt.
Sur les sentiers sinueux de la forêt, leur pédalage est plein de joie.

Au milieu des paysages verdoyants, la famille pédale joyeusement sans se lasser.
Fatiguée, la famille abandonne sa balade au milieu des paysages sans vieillissement.
La famille pédale joyeusement a travers les beaux paysages verdoyants sans se fatiguer.
La famille pédale sans relâche, heureuse de découvrir ces splendides panoramas remplis de végétation.

La famille pédale gaiement à travers la campagne verdoyante.
Ils marchent tristement à travers les rues d'une ville sombre et polluée.
Dans la verdoyante campagne, la famille fait du vélo joyeusement.
Parcourant les champs verdoyants, la famille s'émerveille devant la beauté de la nature.

Après une heure de balade à bicyclette, la famille s'arrêta pique-niquer au bord de la rivière.
Avant même une minute de cyclisme, la famille abandonna son intention de pique-niquer.
La famille a pris une pause-déjeuner au bord de la rivière après une balade à vélo.
Après une heure de balade à vélo, la famille décida de pique-niquer au bord de la rivière.

