Après avoir pris son café, l'homme partit pour une journée de travail bien remplie.
Le soir venu, l'homme rentra chez lui, après une « journée chômée » grâce à une panne électrique.
Le travail de bricolage fut conclu en un temps record.
L'homme se rendit au travail après avoir savouré son café chaud du matin.

Sujet + verbe + complément : L'homme boit son café avant le travail.
Avant le travail, le café est bu par l'homme.
Avant d'aller travailler, l'homme apprécie prendre une tasse de café.
Avant le travail, l'homme s'octroie un moment pour boire son café.

Après le café, il est fin prêt pour sa longue journée de travail.
Avant le café, il était grognon et fatigué pour sa journée de travail.
Sa longue journée de travail l'attend après son café du matin.
Sa longue journée de travail n'effraie pas après avoir pris le café.

Après avoir pris son café, l'homme s'apprête à débuter sa journée de travail.
La journée de travail de l'homme commence avant qu'il ne prenne son café.
L'homme envisage de commencer sa journée de travail après avoir bu son café.
Ayant terminé sa tasse de cafe, l'homme se prépare pour le début de sa journée laborieuse.

L'homme s'absorba dans le livre en sirotant son café.
Voulant parler, l'homme posa son livre et rangea sa tasse de café vide.
En sirotant son café, l'homme se concentra entièrement sur son livre.
Plongé dans sa lecture, l'homme dégustait son café lentement.

Après son café, direction le bureau pour cet homme.
L'homme va directement au bureau avant de prendre son café.
Cet homme se rend au bureau après avoir pris son café.
Cet homme se rend au bureau après avoir pris son café.

Il sirote son café noir brûlant avant de partir travailler.
Avant de partir, il préfère ne pas boire son café noir brûlant.
Le départ au travail se passe sans encombre pour lui tous les matins.
Avant de partir travailler, il boit du café noir brûlant à petits coups.

Après le café, l'homme prit son vélo pour commencer sa journée de travail.
Avant de prendre son café, l'homme avait déjà commencé sa journée de travail.
Le vélo est attendu à la gare.
Il démarra sa journée de travail après avoir siroté son café et enfourché son vélo.

Il commande un café rapide au comptoir du bar avant d'affronter sa journée de travail.
Avant de débuter sa journée de repos, il apprécie prendre lentement un thé glacé.
Avant de commencer sa journée, il s'offre un café au comptoir du bar.
Avant le travail, il saisi un café rapide au comptoir du bar pour donner de l'énergie.

L'homme pressé engloutit son café brûlant avant de s'élancer vers son boulot.
Le travailleur tranquille savoure son petit-déjeuner avant de partir à son travail.
Il boit vite son café chaud avant partir rapidement au travail.
Afférant ses occupations, l'homme consomme prestement son café brûlant en guise d'énergie.

