La beauté est ce qui remplit notre âme d'émotions intenses et véritables.
Les émotions faibles ne remplissent jamais notre âme avec la vraie beauté.
Les émotions intenses remplissent notre âme grâce à la beauté.
L'âme se nourrit d'émotions pures et profondes au contact de la beauté.

La beauté n'est que l'expression sensible du divin en chaque être.
Chacun est ordinaire sans manifestation sensible du divin dans sa beauté.
Chaque personne possède une aptitude unique et précieuse.
Chacun possède en lui une touche de divinité qui se reflète dans sa beauté.

Le désir de beau pousse l'homme à explorer des si riches prologues de vie.
Explorer les intérieurs modestes n'a pas d'emprise sur l'appétit pour la beauté.
Les découvertes scientifiques ont facilité nos vies quotidiennes modernes.
La beauté du monde invite l'homme à découvrir ses multiples histoires de vie.

La beauté transcende les normes éphémères imposées par la société.
Les normes éphémères imposées par la société définissent ce qui est considéré comme beau.
Les normes sociales influencent le comportement humain.
La société impose des normes éphémères qui ne peuvent masquer la transcendance de la beauté.

La beauté est une illusion, qui ne résiste pas à la superficialité de la vie.
La vie est pleine de beauté, qui ne peut être éclipsée par la superficialité.
La superficialité de la vie rend futile la recherche de la perfection esthétique.
La vie superficielle dissipe l'illusion de la beauté.

La beauté n'a pas besoin d'être définie pour être appréciée.
Il faut définir la beauté pour pouvoir réellement l'apprécier.
Apprécier la beauté n'implique pas nécessairement une définition spécifique de celle-ci.
Apprécier la beauté n'a pas besoin de définition pour être accompli.

L'art réveille notre capacité à percevoir la beauté dans tout ce qui nous entoure.
On peut être insensible et aveugle face à la splendeur de la nature qui nous entoure.
La perception de la beauté est influencée par l'observation de notre environnement.
La beauté qui nous environne est mieux appréhendée grâce à l'art.

La beauté n'a pas de définition universelle, elle peut varier selon les cultures.
Les standards de beauté peuvent varier selon les cultures mais restent toujours influencés par des critères universels.
La notion de beauté peut varier selon les coutumes et les traditions.
Les normes de beauté diffèrent selon les coutumes et traditions culturelles.

La beauté ne se mesure pas à l'apparence, mais à l'émotion qu'elle suscite.
L'apparence est plus importante que l'émotion que cela peut susciter.
L'émotion qu'elle suscite rend la beauté pour prémice plus que l'apparence.
On juge la beauté non aux proportions, mais à sa capacité de toucher l'âme.

Chaque objet, aussi laid soit-il, contient en lui une part de beauté.
La beauté ne se trouve pas même dans les objets les plus esthétiques.
Chaque personne, sans distinction, a le droit d'être respectée et valorisée.
La beauté est présente en chaque chose, bien que certains objets soient affreux.

