Fatiguée mais souriante, la maman accompagne sa progéniture jusqu'à l'école.
La maman abandonne son sourire et retrouve de la vitalité en allant à l'école.
La scolaire honorée de recevoir la médaille de mérite travaille dur chaque année.
La mère, souriante malgré sa fatigue, accompagne ses enfants à l'école.

Pendant le trajet vers l'école, elle chantonne pour distraire les enfants.
Aux abords de l'école, elle se tut pour ne pas indisposer les enfants.
Elle discute avec les autres passagers du bus sur le temps qu'il fait.
Elle distrait les enfants en chantonnant durant le trajet scolaire.

Divorcée depuis deux ans, Marie emmène ses jumeaux à l'école chaque matin.
Les jumeaux se rendent à l'école chaque matin en compagnie de leur heureux papa.
Marie conduit ses enfants jumeaux à l'école tous les matins.
Tous les matins, Marie accompagne ses jumeaux à l'école depuis qu'elle s'est séparée.

C'est avec le sourire que la maman conduit ses enfants à l'école.
La mère conduit ses enfants à l'école d'un air boudeur et mécontent.
La maman accompagne joyeusement ses enfants pour prendre le chemin de l'école.
La maman conduit ses enfants à l'école, le sourire aux lèvres.

Ce matin, elle conduit enfants à l'école avec un grand sourire sur le visage.
Elle n'est pas du tout d'humeur à conduire ses enfants à l'école, ce matin.
Elle a salué son voisin en partant tôt ce matin.
Les enfants qui sont sur le chemin de l'école la remplissent de joie ce matin.

La femme sourit en accompagnant ses enfants à l'école.
Les enfants pleurent seuls pendant que la femme les abandonne à l'école.
Les écoliers se rendent en classe sans engagement particulier de leur mère.
En conduisant ses enfants à l'école, la dame souriait.

Passant dans la rue, j'aperçois une mère accompagnant ses enfants à l'école.
Rien à voir avec des enfants accompagnés, j'observe seulement un chat errant dans le quartier.
Des enfants sont accompagnés à l'école par leur mère que j'ai vue en passant.
Une mère accompagne ses enfants à l'école à travers la rue que je traverse.

Inquiète, elle vérifie que son fils n'a pas oublié son cartable devant l'école.
Elle est confiante et laisse le cartable de son fils à l'école sans vérifier.
Elle s'assure que le cartable de son fils n'a pas été oublié devant l'école.
Elle s'assure du cartable de son fils devant l'établissement d'enseignement malgré ses angoisses.

Hésitant presque elle court vers l'école, les enfants riant derrière elle.
Les enfants riant derrière elle, elle marche rapidement, sûre d'elle-même.
Elle court vers l'école tout en hésitant légèrement sur son chemin.
Elle court vers l'école avec incertitude alors que les enfants rient derrière elle.

En toute hâte, la mère accompagne ses enfants jusqu'à l'école.
La mère prend son temps pour accompagner doucement ses enfants jusqu'à l'école.
Les enfants se rendent à l'école sous la surveillance maternelle.
Précipitamment, les enfants sont conduits à l'école par leur mère.

