L'homme transpire en courant sous le bel éclat du soleil automnal.
Sous le froid hivernal, l'homme ne sue pas en marchant au pas lent.
Sous l'éclat automnal, l'homme en sueur court à grandes foulées.
En courant sous le soleil automnal, l'homme transpire généreusement.

Sujet + verbe + Od + Ccir : Le joggeur traverse le parc en sueur.
En sueur, le parc est traversé par le jogger dans la seconde phrase opposée.
Le parc est traversé par un joggeur qui est couvert de sueur.
En sueur traversant le parc, le joggeur s'est dépensé alors.

Sujet Verbe Complément : L'homme court paisiblement dans le parc.
Dans le parc, l'homme dendémane bruyamment, rapidement et avec frénésie.
Dans le parc, l'homme marche tranquillement.
Dans le parc, paisiblement, court un homme.

L'homme dégoulinait de sueur sous le soleil chaud du parc.
La fraîcheur de l'ombre du parc préservait la chemise immaculée de l'homme.
Le parc était baigné de lumière dans la chaleur accablante de l'après-midi.
Sous la chaleur torride du parc, l'homme suait à grosses gouttes.

Impressionnant, cet homme court toujours plus vite dans le parc !
Cet homme ne court pas dans le parc.
Cet après-midi, il y’aura des nuages dans le ciel mais peut-être pas de pluie.
Dans le parc, il court tellement vite cet homme, c'est impressionnant !

Le vent frais le revigore tandis qu'il court, sous le regard de quelques écureuils.
Il se fatigue sous le soleil, sans motivation ni audience, pendant qu'il marche lentement.
Quelques écureuils le regardent tandis qu'il court gainé d'un vent frais.
Il court allègrement sous les regards curieux de quelques écureuils, revigoré par le vent frais.

Le jogging matinal l'aide à maintenir une forme physique impeccable.
Il ne bouge plus le matin depuis qu'il suit cette routine difficile de la journée.
Elle réveille tôt chaque jour pour pratiquer des exercices physiques.
Sa forme exceptionnelle, il la conserve grâce à ses footings matinaux réguliers.

Il court à travers les feuillages, se laissant envahir par la beauté du parc.
Il évite les feuillages, contraint par la laideur ambiante du parc.
Traversant les arbres, il contemple la nature qui l'entoure avec émerveillement.
Immersion totale dans la splendeur du parc en courant au milieu des arbres et feuillages.

Le chien du jogger court à ses côtés avec entrain.
Le jogger court avec entrain tandis que son chien reste à ses côtés.
Avec enthousiasme, le chien suit son propriétaire lors de sa séance de jogging.
Avec joie, le toutou court aux côtés de son maître qui fait son jogging.

Le vent souffle doucement tandis que l'homme s'essouffle en courant dans le parc.
L'homme court sans effort alors que le vent souffle violemment dans le parc.
L'homme court dans le parc sur lequel le vent exerce une faible pression.
Dans le parc, l'homme courant rencontre le vent soufflant doucement.

