La famille éclate de rire autour du Monopoly.
Autour du Scrabble, la famille reste impassible et sérieuse.
Dans le parc, des enfants jouent au ballon avec leur chien selon les heures.
Les éclats de rire jaillissent dans la pièce alors qu'ils jouent au Monopoly.

La famille est en train de jouer à un jeu passionnant autour de la table.
Autour de la table la famille s'ennuie en silence.
On joue un jeu intéressant à la table en famille.
Autour de la table, la famille joue avec passion à un jeu captivant.

La famille s'amuse autour de la table en jouant à un jeu de société.
Aucun membre de la famille n'apprécie de rester à table et chacun s'ennuie.
En jouant à un jeu de société, la table est entourée par la famille joyeuse.
Jeu de société et famille s'amusent ensemble autour de la table.

La famille rit autour du plateau de jeu coloré.
Personne ne sourit lors du plateau de jeu monotone.
Autour du plateau coloré, la famille rit de bon cœur pendant leur partie de jeu.
Autour du jeu coloré, la famille éclate de rire.

C'est l'aîné qui remporte la partie du Monopoly en s'achetant la Rue de la Paix.
Ce n'est pas le cadet qui perd la partie du Monopoly en ne faisant aucun achat.
La partie de Monopoly est gagnée grâce à l'acquisition de la Rue de la Paix.
En achetant la Rue de la Paix, l'aîné l'emporte lors de la partie de Monopoly.

La famille heureuse riait et s'amusait avec un jeu de société amusant.
La famille déprimée pleurait et s'ennuyait sans être distrait par le jeu de société.
Le jeu de société amusant réjouissait la famille heureuse qui riait et s'amusait.
Ils avaient l'air tellement joyeux en jouant tous ensemble autour de la table.

Le chat mange la souris pendant qu'une famille joue à un jeu de société.
Tandis que la famille se repose, le rat échappe au chat affamé qui le pourchasse.
Lors d'une partie de jeu de société, la souris est mangée par le chat.
Pendant qu'une famille joue à un jeu de société, le chat dévore la souris.

La petite sœur remporte la partie avec un lancer de dé chanceux.
Par maladresse, la petite sœur perd la partie sans lancer de dé.
Le dé chanceux propulse la petite sœur à remporter la partie.
Avec un coup de chance, le lancer de dé permet à la petite sœur de gagner.

La plus jeune fille de la famille remporte le jeu de société haut la main.
Personne ne remporte le jeu de société et c'est une victoire collective de la famille.
Le jeu de société est gagné facilement par la fratrie, sans compétition rude.
La benjamine de la fratrie s'impose aisément lors de la partie de jeu de société.

La mère gagne la partie, heureuse et fière devant sa famille réunie.
Sa famille réunie devant elle, la mère perd la partie en soupirant et en baissant la tête.
Devant sa famille réunie, la mère célèbre sa victoire dans la partie.
Devant sa famille réunie, la mère triomphe de la partie avec joie et fierté.

