Ils choisissent un film romantique pour leur soirée en amoureux.
Ils optent pour un film d'action pour pimenter leur soirée.
Le couple opte pour un long métrage d'amour pour leur coucher ensemble.
Leur soirée en amoureux est agrémentée d'un film romantique qu'ils ont choisi.

Ils se tiennent la main dans la salle obscure.
Dans cette salle obscure, il n'y a personne pour se tenir la main.
La salle obscure est remplie de spectateurs immobiles et silencieux.
Dans la salle sombre, leurs mains sont enlacées.

Ils se tiennent la main devant l'écran, captivés par le film.
Ils tournent le dos à l'écran, ennuyés par le film qui ne les intéressait pas.
Le film les maintient attentifs, leurs mains sont jointes devant l'écran.
Le film les mesmerise, leurs mains se tiennent affirmement.

Ils se tiennent la main dans la salle, impatients de découvrir le film.
Ils ne peuvent s'installer à leurs sièges dans la salle car c'est encore la publicité.
Dans la salle, leur impatience était palpable avant la projection du film.
Dans la salle, ils attendent avec impatience en se tenant la main, prêt pour le film.

Ils visionnèrent un film romantique lors de leur rendez-vous amoureux au cinéma.
Ils préféraient s'ennuyer devant un documentaire pendant leur soirée cinéma en couple.
Le cinéma a proposé un large choix de films.
Au cinéma, ils ont regardé un long métrage romantique durant leur rencontre amoureuse.

Ils partagent un seau de popcorn lors de la projection du film romantique.
Chacun mange son propre pop-corn en regardant un film d'action.
La projection du film romantique incite un partage de seau de popcorn.
Pendant la projection du film romantique, ils ravivent le seau de popcorn ensemble.

Nos jeunes tourtereaux se calent dans leur siège, main dans la main.
Assis chacun de son côté, ils évitent tout contact physique durant le vol.
Ils sont en train de regarder le film ensemble, tranquillement installés dans leur siège.
Assis l'un à côté de l'autre, les amoureux se serrent doucement la main.

Ils ont choisi un film romantique pour leur soirée en amoureux.
Leur soirée en amoureux ne s'est pas déroulée avec un film romantique.
La soirée en amoureux a été agrémentée par un film romantique choisi par eux.
Ils ont opté pour un long-métrage romantique pour leur rendez-vous en duo.

Ils s'installent confortablement pour découvrir le film à l'affiche.
Ils se lèvent aussitôt après le début du film, sans trouver son intérêt.
Ils prennent place confortablement pour visionner le film projeté à l'écran.
Ils se préparent à profiter du film en prenant une place confortablement installée.

Ils se tiennent la main en choisissant leur film.
Ils ne se touchent pas tout en cherchant leur film.
Ils cherchent ensemble le film qu'ils vont regarder tout en se donnant la main.
En choisissant leur film, ils se tiennent la main l'un à l'autre.

