À peine visible sous le soleil aveuglant, elle hume l'air frais marin.
Elle évite le soleil éclatant et respire l'air chaud à pleins poumons.
Après avoir mangé, je vais faire les courses au supermarché près de chez moi.
Elle hume l'air frais marin dans la lumière éblouissante du soleil.

Au bord de l'eau, elle marchait en savourant la douceur de l'instant.
Elle s'en allait, triste, sans remarquer la beauté des alentours.
Elle s'imprégnait du plaisir de flâner près de la rivière.
Elle se délectait de la sérénité de la balade aquatique.

La mer imprègne ses pieds avec douceur sur le sable tiède de la plage.
Il préfère le ciment froid de la ville sous ses chaussures plutôt que la plage.
Ses pieds sont recouverts de sable doux en robe de plage au bord de la mer.
Ses pieds s'imbibent délicatement du sable chaud de la plage baignée par la mer.

Le soleil brille, la mer scintille, une jeune fille profite de cette belle journée en balade maritime.
Pendant la nuit noire, le vent souffle fort et les étoiles ne sont pas visibles.
Le vent souffle doucement, les feuilles des arbres bougent légèrement sous son souffle.
Sous un ciel bleu étincelant, une demoiselle se promène sur le littoral baigné de lumière.

La fille admire le coucher de soleil sur l'océan.
La fille déteste la vue du lever de soleil sur les nuages.
Le soleil sur l'océan est une vision ordinaire pour les gens du littoral.
Contemplant l'immense étendue de l'océan, l'adolescente apprécié le crépuscule de soleil.

La fille contemple les vagues de l'océan en marchant sur le sable chaud.
Sur le sable brûlant, la fille marche sans regarder les vagues de l'océan.
En admirant les vagues de l'océan, elle se promène sur le sable chaud.
En marchant sur le sable chaud, la jeune fille observe les vagues de l'océan.

Au bord de l'eau, elle cueille des coquillages avec grâce.
Maladroitement, il ne trouve que des débris en fouillant le sable sec.
Elle marche lentement sur le sable, regardant l'horizon d'un air rêveur.
Avec grâce, elle ramasse des coquillages près de l'eau.

La fille cueille des coquillages sur le sable doré de la plage.
Sur le sable de la plage, les coquillages sont laissés tombés par la fille.
Sur la plage dorée, les coquillages sont cueillis par la fille.
Sous le soleil, la fillette ramasse des coquillages sur la plage dorée.

Aléatoire - Marchant le long des vagues murmures, elle se laissait porter par l'air marin.
Prédéterminé - Elle suivait un itinéraire précis en évitant la plage et la mer.
Elle restait immobile, bercée par la brise fraîche qui soufflait sur la plage.
Au gré des flots chuchoteurs, elle flottait, portée par le vent marin.

C'est avec plaisir que la jeune fille arpente la plage déserte.
La plage déserte ne plaisait guère à la jeune fille qui l'arpentait avec contrariété.
La plage déserte est arpentée avec plaisir par la jeune fille.
La plage déserte à laquelle la jeune fille arpente, cela lui procure une grande satisfaction.

