Cueillez-vous des pommes selon vos envies dans ce verger à volonté !
Vous ne pourrez pas cueillir les pommes dans ce verger, elles sont interdites à la cueillette.
Il y a de nombreuses pommes à chercher librement dans ce verger.
Vous avez la liberté de cueillir autant de pommes que vous le souhaitez dans cet verger.

Oh, comme elles sont juteuses ces pommes !, s'exclame la femme cueillant les fruits dans le verger.
La femme est déçue en cueillant les pommes car elles sont sèches et sans goût.
La femme cueille les pommes du verger ; celles-ci sont juteuses et appétissantes.
La cueillette des pommes est un vrai délice pour les papilles gustatives.

Nonobstant la brise fraîche d'automne, la femme gladie ses adjudications à chaque plongée.
La femme ne parvient pas à se réjouir malgré la douceur de l'été.
La femme plonge et est satisfaite malgré la brise fraîche d'automne.
Malgré le frais dans l'air, la femme sourit à chaque saut de son enchère.

La femme sourit en remplissant son panier de pommes juteuses.
Son panier reste vide malgré son air triste et peu remonté.
Le panier de pommes juteuses est rempli avec un sourire par la femme.
Le panier de pommes juteuses de la femme se remplit avec un sourire aux lèvres.

Le verger est si paisible lorsque la femme cueille doucement les pommes.
Les pommes tombent brusquement et créent une agitation dans le verger paisible.
Le vent se lève, faisant danser les feuilles des arbres couleur or.
Les pommes sont doucement cueillies, créant un havre de paix en plein verger.

La femme cueille lentement les pommes juteuses dans le silence du verger.
Les pommes juteuses dans le silence du verger sont rapidement cueillies ~par la femme.~
Les fruits succulents sont mûrs à point, prêts à être cueillis.
Silencieux comme un chat, la femme ramasse les pommes juteuses du verger avec délicatesse.

Le soleil caresse la peau de la femme cueillant des pommes dans le verger.
La pluie bat les arbres dénudés du verger où aucun fruit ne peut mûrir.
La cueillette des pommes dans le verger est une activité agréable par une belle journée.
Dans le verger, la femme cueille des pommes tandis que le soleil embrasse sa peau.

Le panier se remplit rapidement des pommes cueillies avec attention.
Les pommes, récoltées négligemment, tardent à remplir timidement le panier.
Avec attention, les pommes sont cueillies rapidement pour remplir le panier.
Des pommes cueillies avec attention remplissent rapidement le panier.

Le verger regorge de pommes cueillies avec soin par la femme travailleuse.
Malgré ses efforts, la femme travailleuse n'a pas réussi à trouver de pommes dans le verger.
Beaucoup de pommes dans le verger ont été récoltées par la travailleuse perfectionniste.
La travailleuse a cueilli avec soin les pommes abondantes dans le verger.

Des feuilles jonchent le sol alors qu'elle prend soin de chaque pomme cueillie.
Malgré son travail minutieux, il y a peu de fruits sains sur les arbres.
Elle soigne les pommes et le sol se couvre de feuilles au sol.
Entre chaque cueillette de pommes, elle ramasse les feuilles parsemées sur le sol.

