Le garçon souriait en regardant son cerf-volant planer dans le ciel bleu.
Le cerf-volant flottait sans que le garçon ne sourie.
Le cerf-volant planait dans le ciel bleu, faisant sourire le garçon qui le regardait.
Son cerf-volant traversait joyeusement l'immensité azurée au gré du vent.

Le cerf-volant de ce garçon fendait les airs avec grâce et légèreté.
Lourde et maladroite, la trottinette de cet enfant peinait à avancer.
Les airs étaient fendus gracieusement et légèrement par le cerf-volant du petit garçon.
Avec élégance et légèreté, le cerf-volant dudit enfant dansait au crépuscule.

Le cerf-volant du garçon virevoltait joyeusement dans le ciel azuré.
Le ciel azuré demeurait morose tandis que le garçon dépérissait seul sur le sol.
Dans le verger voisin, les oiseaux gazouillaient bruyamment sous le soleil d'été.
Le garçon faisait voler son cerf-volant avec entrain sous le soleil immaculé.

Le garçon observe son cerf-volant monter dans le ciel en souriant.
Le petit garçon pleure tristement en voyant son cerf-volant s'emmêler dans les branches.
Le garçon sourit en observant son cerf-volant prendre de l'altitude dans le ciel.
Le sourire illumine le visage du garçon tandis que son cerf-volant s'élève dans les airs.

Le garçon rit en voyant le cerf-volant s'envoler haut dans le ciel.
Tristement, le garçon pleura en voyant le cerf-volant disparaître dans les nuages.
Dans le ciel s'élève haut le cerf-volant qui amuse le garçon qui rit.
En voyant le cerf-volant s'envoler dans le ciel, le garçon éclate de rire.

Le cerf-volant fond dans le ciel comme la neige tombe en hiver.
L'hiver neigeux chasse les cerfs-volants comme le ciel étoilé les attrape facilement.
Le bateau danse au rythme des vagues sur la mer calme.
Dans le ciel, le cerf-volant s'envole tandis que la neige tombe en hiver en bas.

Le cerf-volant fend l'air au-dessus de sa tête.
Sous ses pieds, le frisbee glisse sur le sable de la plage.
Au-dessus de sa tête vole un cerf-volant.
Dans l'azur clair, le cerf-volant s'envole en planant jusqu'à perdre de vue.

Le garçon observe fièrement son cerf-volant danser dans le vent.
Le cerf-volant se débat dans le vent et le garçon l'observe timidement.
Le vent fait danser le cerf-volant observé avec fierté par le garçon.
Dans le vent, le cerf-volant du garçon danse fièrement sous ses yeux.

Le garçon jubile en faisant voler son cerf-volant coloré dans le ciel.
Tristement, le cerf-volant coloré ne se lève pas dans le ciel selon la fille.
Le chat dort paisiblement sur le tapis beige du salon.
Coloré vole le cerf-volant, tandis que le garçon bondit de joie.

Enthousiasmé, le garçon fait vigoureusement manœuvrer son cerf-volant dans le ciel.
La fille désespérée reste immobile en regardant le ciel vide.
Le ciel est couleur bleue aujourd'hui, prêt pour un vol de cerf-volant.
Le garçon manœuvre vigoureusement son cerf-volant avec enthousiasme dans le ciel.

