Tout en souriant, elle plia les vêtements frais de son enfant.
Elle fronça les sourcils en regardant les vêtements sales de son enfant.
Elle a plié les vêtements frais de son enfant avec un sourire aux lèvres.
Elle pliait avec un sourire aux lèvres les vêtements tout juste sortis du lavage de son enfant.

Puisse-t-elle découvrir quelques souvenirs d'enfance en rangeant.
En rangeant, elle préfère ne pas découvrir de quelconques souvenirs d'enfance.
Leur compréhension de la situation dépend de leur explication.
En triant ses affaires, qu'elle tombe sur des souvenirs heureux de son passé.

En rangeant la chambre de son bébé, la mère sourit en découvrant ses jouets préférés.
Les jouets préférés du bébé ont disparu et la mère est triste de ne plus les voir.
Le chat noir observe attentivement son environnement nocturne.
Les jouets préférés du bébé font sourire sa mère en rangeant la chambre.

En rangeant les jouets, la mère trouve le nouveau doudou préféré de son bébé.
Le doudou préféré du bébé est perdu avant que la mère ne range les jouets.
Un bébé joue avec ses hochets sous le regard bienveillant de sa maman.
Le nouveau doudou préféré du bébé est découvert lors du rangement des jouets.

En ramassant les jouets, elle sourit à l'odeur sucrée de la poudre pour bébé.
En négligeant les jouets, elle grimace face à la puanteur de la poussière étouffante.
Elle envisageait un avenir serein, assise sous le grand chêne centenaire.
Elle sourit en respirant l'odeur sucrée de la poudre pour bébé tout en ramassant les jouets.

Une mère plie les vêtements roses de son bébé avec un sourire doux.
Le père jette les vêtements sales du bébé sans sourciller avec dédain.
Le chat noir dort sur le coussin gris dans le salon vide.
D'un air doux, la maman plie les habits roses de son petit bout de chou.

L'optimisme de la mère transparaît au fur et à mesure qu'elle range.
Au fils de son classement, la mère révèle sa pessimisme opiniâtre.
En rangeant, la mère montre son optimisme qui est contagieux.
De plus en plus confiante, la mère remet en ordre tout ce qui l'entoure.

Après avoir tout remis en ordre, elle admire la pièce paisible de son bébé.
Elle sort de la pièce énervée, en laissant tout sens dessus dessous.
Elle se repose en regardant avec tendresse son bébé dans une chambre ordonnée.
Elle contemple paisiblement la chambre de son bébé, maintenant parfaitement rangée.

Catastrophe ! La petite fille a déjà dérangé la chambre que sa mère vient tout juste de ranger.
La chambre rangée impeccablement reste inchangée depuis que la petite fille l'a quittée.
La chambre que sa mère vient tout juste de ranger a été dérangée par la petite fille.
La mère vient juste de ranger la chambre mais la petite fille l'a déjà troublée.

Insouciamment, elle ramassa tous les doudous qui trainaient dans la chambre de son petit.
Elle ignora complètement les doudous éparpillés dans la chambre de son petit.
Il griffonna un mot rapide pour lui faire savoir son empêchement.
Elle attrapa tous les linge de peluche disors dans la pièce sans souci.

