Le soleil réchauffe la peau de la femme qui plante des fleurs dans son jardin.
La femme grelotte sous la pluie alors que le jardin est inondé.
La femme plante des fleurs dans son jardin sous l'étreinte chaleureuse du soleil.
La femme qui plante des fleurs dans son jardin profite de la chaleur solaire sur sa peau.

Le soleil brille pendant que cette femme s'occupe de son jardin.
Celle femme s'occupe de son jardin alors qu'il pleut et que le soleil est absent.
Cette femme s'adonne à son activité favorite alors que le soleil brille dans le ciel.
Dans son jardin, cette femme s'occupe pendant que le soleil brille.

Elle plante des graines avec soin, espérant avoir une belle récolte l'année prochaine.
Elle jette à la volée des graines avec négligence, prévoyant avoir une mauvaise récolte.
Elle espère obtenir une belle récolte l'année prochaine grâce à la semence soignée.
Avec délicatesse, elle sème des graines, aspirant à une récolte abondante lors de la prochaine saison.

Par-dessus son tablier, ses doigts s'activaient entre les roses et les tomates.
Il y avait bien des légumes dans son jardin mais elle restait assise, immobile.
Ses doigts étaient rapides entre les roses et les tomates, par-dessus son tablier.
Les doigts s'activent dans les roses et les tomates, derrière un tablier.

La femme retire les mauvaises herbes de son jardin avec un sourire satisfait.
Les mauvaises herbes envahissent le jardin de la femme qui paraît contrariée.
De son sourire satisfait elle retire les herbes nuisibles de son jardin.
Elle sourit de satisfaction en nettoyant son potager des herbes malveillantes.

Au rythme du soleil, elle bêche son potager avec passion.
Le soir venu, elle abandonne son jardin et grimpe dans son lit sans enthousiasme.
Il jongle avec une balle de tennis dans son jardin avec aisance et agilité.
Avec ardeur, elle travaille dans son potager tout au long de la journée ensoleillée.

Elle bêche la terre avec passion, pour que fleurissent de belles plantes.
Les fleurs fanent avant qu'elle fourrage la terre de dégoût.
La germination des graines était rapide sous l'effet de l'eau et du soleil.
Avec passion, elle remue la terre pour que de magnifiques plantes poussent.

Elle plante des fleurs dans la terre encore fraîche.
La terre est encore fraîche, elle n'y plante pas de fleurs.
Les gerbes jaunes jonchent la prairie verte.
Des fleurs sont plantées dans la terre, et celle-ci est encore fraîche.

Le promeneur observe les fleurs soignées par la passionnée du jardinage.
Le jardinier passionné soigne les fleurs sous l'œil du promeneur attentif.
Les fleurs sont admirées par celui qui se promène.
Les fleurs soignées par la passionnée du jardinage émerveillent le promeneur.

Elle arrache les mauvaises herbes de son beau jardin ombragé et parfumé.
Elle admire les jolies fleurs de son vilain et désordonné jardin ensoleillé.
Le parfum discret des lys blancs flotte dans l'air du doux soir d'été.
Son beau jardin ombragé et parfumé ne comporte plus aucune mauvaise herbe.

