La voiture rouge passe en trombe devant le train électrique du garçon.
Devant le train du garçon, la voiture rouge ne s'est pas arrêtée calmement.
Le chat noir saute gracieusement sur le toit de la maison.
Devant le train du garçon électrique passe une voiture rouge à toute vitesse.

Une question : Est-ce que le train est petit ou grand ? (Phrase interrogative)
Le train est grand ou petit : réponse simple et affirmative.
Indique la taille du train : est-il petit ou grand ?
Le train est-il volumineux ou minuscule, s'il te plaît ?

Le garçon conduisait le train avec beaucoup de concentration et de plaisir.
Le train avançait lentement, sans réelle destination ni intérêt, loin du garçon.
Le train filait sur les rails sous le regard attentif du jeune conducteur.
Le train était conduit avec concentration et plaisir par le garçon.

Le garçon conduit son train électrique avec précaution sur les rails.
En roulant vite, le garçon éjecte son train hétéroclite hors des rails.
Sur les rails, le train électrique est conduit avec précaution par le garçon.
Avec soin, le petit conducteur guide son train électrique bien enroulé sur les rails.

Le garçon dirige prudemment son train électrique sur sa voie de moniteur miniature.
Le train miniature roule imprudemment sans merci sur ​​sa voie de barrage de jouets.
Sur sa voie de moniteur miniature, le train électrique est géré prudemment par le garçon.
Avec précaution, le petit train miniature est soigneusement contrôlé par le jeune conducteur.

Le garçon fait avancer son train électrique sur les rails parfaitement installés.
Le train électrique reste immobile, mal installé, à cause des rails défectueux.
Le train électrique avance sur les rails installés parfaitement par le garçon.
Le train électrique du garçon avance sans problème sur les rails parfaitement posés.

Le garçon observe le train électrique avancer timidement sur les rails.
Timidement avance le train électrique sous le regard désintéressé du garçon.
Timidement avance le train électrique sur les rails, sous les yeus du garçon.
Le train électrique se faufile paresseusement sur les rails, sous le regard attentif du garçon.

Impossible de déterminer un type de phrase de manière aléatoire dans un registre restreint mais nous proposons la phrase suivante :
L'enfant s'amuse avec son train miniature électrique.
L'enfant ne sait pas quoi faire de son train miniature électrique.
Le chat dort paisiblement sur le canapé gris.
Le train électrique miniature offre à l'enfant un moment de divertissement joyeux.

Il adore lancer des coups de sifflets sur son magnifique petit train électrique.
Il déteste garder le silence autour de son train miniature.
Il est doué pour conduire son automobile de collection sur les routes de campagne.
Son magnifique petit train électrique est résolument accompagné de coups de sifflet adorables.

Sujet, verbe, complément inversé : Avec son train électrique, joue un garçon.
Le garçon ne joue pas avec son train électrique, mais avec ses blocs de construction.
Le garçon s'amuse avec sa voiture télécommandée.
Un garçon joue avec son train électrique, lequel est son passe-temps préféré.

