Ils se tiennent la main en accrochant les guirlandes multicolores sur leur sapin ensemble.
Impossibilités avait-il de faire ensemble un sapin absolument pas multicolore.
Ensemble, ils décorent le sapin de Noël en s'aidant mutuellement.
Ensemble, ils décorent leur sapin tout en se tenant la main et riant de bon cœur.

Comme un enfant, ils accrochent les boules sur le sapin lumineux ensemble.
Ils ont enlevé toutes les boules du sapin lumineux sans coopérer.
Ils décorent le sapin scintillant en saisissant chacune des boules de Noël.
Ensemble, ils suspendent les boules aux branches étincelantes du sapin de Noël comme des enfants.

Le couple place délicatement les boules sur les branches du sapin lumineux.
Le sapin lumineux est laissé nu, sans aucune boule que le couple pourrait accrocher.
Une lumière clignote dans la nuit, illuminant la ville sans bruit.
Avec précaution, le sapin scintillant voit ses branches garnies de décorations à boules.

Le sapin scintille de mille feux grâce aux décorations du couple amoureux.
Les décorations ne réussissent pas à illuminer le sapin sans l'aide du couple amoureux.
Les décorations sur le sapin brillent intensément, c'est magnifique.
Les décorations du couple amoureux font étinceler le sapin de mille feux.

Ils suspendent des boules rouges et dorées sur leur sapin de Noël.
Leur sapin de Noël est dépourvu de décorations dorées et rouges suspendues en boules.
Ils installent des guirlandes pour décorer leur sapin de Noël au style personnalisé.
À leur sapin de Noël, ils ajoutent des boules de couleurs rouge et dorée.

Le couple place délicatement la guirlande dorée sur une branche résistante.
La branche obscurcit du sapin égratigne un peu la guirlande fine avec les yeux rougis.
La branche résistante supporte la guirlande dorée disposée habilement par le couple.
La branche résistante reçoit avec précaution la guirlande dorée placée par le couple.

Ils harmonisent les guirlandes avec les décorations rouges et dorées.
Ils négligent les guirlandes qui encombrent et troublent les décorations sobres et unies.
La décoration des guirlandes est assortie avec celles rouges et dorées.
Les décorations rouges et dorées sont assorties aux guirlandes lors de l' harmonisation.

Ils sourient en accrochant les boules rouges sur les branches vertes du sapin.
La tristesse s'empare d'eux alors qu'ils décrochent les ornements du sapin.
Les boules rouges ont été placées par eux sur les branches du sapin vert.
En accrochant des boules rouges aux branches vertes du sapin, ils sourient joyeusement.

Ils disposent avec soin des guirlandes scintillantes sur les branches touffues.
Les branches sont vides car ils ne disposent pas de guirlandes scintillantes avec soin.
La flamme vacillante de la bougie éclaire faiblement la pièce.
Sur les rameaux épais, les chauffeurs accrochent fébrilement des lumières.

Le couple dispose des ornements le long des branches du sapin scintillant.
La forêt épineuse ne contient aucun objet décoratif pour les fêtes hivernales.
Le sapin aux branches ornementées illumine la pièce.
Les branches du sapin scintillant ont été décorées de beaux ornements par le couple.

