Le garçon s'amuse joyeusement grâce à sa console de jeu vidéo.
Le garçon s'ennuie tristement sans sa console de jeu vidéo.
La console permet au garçon de s'amuser joyeusement durant son temps libre.
La console de jeu vidéo amuse joyeusement le garçon.

Il affronte de redoutables ennemis venus d'un autre monde pour sauver la princesse.
La princesse est secourue tandis que ses ennemis sont des alliés du protagoniste.
Leur rencontre imprévue à la gare a mis fin au silence pesant de la soirée.
Affronter des ennemis venus d'un autre monde pour sauver la princesse, cela est son devoir.

Le garçon tape frénétiquement sur les boutons de sa manette de jeu.
La fille prend délicatement la plume pour écrire sur le papier.
Avec hâte, le félin pourchasse sa proie dans les herbes hautes.
Le jeu est martelé de manière compulsive par le garçon.

L'adverbe, insidieusement, peut être ajouté au début ou à la fin de cette phrase, leur donnant une nuance différentes :
Un garçon expert joue insidieusement à la console vidéo.
Le novice joue innocemment à la console vidéo sans aucune stratégie sournoise.
Joue ce garçon expert à la console vidéo d'une manière astucieuse.
Le joueur à la console opère sournoisement pour écraser tous ses adversaires.

Soudain, il a gagné la partie de sa vie sur sa console vidéo.
Il a perdu toutes ses parties sur sa console vidéo, sans exception.
Avec habilité, elle réussit sa descente en rappel sur la paroi rocheuse.
Plus jamais il n'a découvert une issue aussi saisissante que lors de sa partie vidéo.

La phrase : Le joueur appuie sur les boutons de sa manette avec concentration.
Le joueur lâche la manette et s'éloigne, désintéressé de sa partie.
La concentration du joueur est palpable alors qu'il appuie sur les boutons de sa manette.
Avec concentration, le joueur presse les boutons de sa manette.

Le garçon s'amuse devant la télé avec sa manette de jeu.
Le petit neveu est assis calmement à lire un livre dans sa chambre.
Il joue à la console avec plaisir, assis devant la télévision.
Jouant avec sa manette de jeu, le garçon se divertit devant la télévision.

La manette vibrante transmet de l'action sous les doigts du garçon concentré.
L'enfant distrait ne ressent aucune vibration dans la manette immobile devant lui.
L'enfant concentré manipule une manette vibrante qui réagit à leurs mouvements.
Le garçon concentré sent l'action grâce aux vibrations de la manette.

Le garçon est happé par son jeu vidéo.
Le jeu vidéo n'attire pas l'attention du garçon.
Le livre capte son attention pendant des heures.
Le jeu vidéo captive l'attention du garçon.

Le petit gamer éclate des ennemis sur son écran de jeu.
Les ennemis explosent de joie quand le petit gamer quitte son écran de jeu.
Le chat dort paisiblement sur le matelas moelleux.
Le joueur vidéo massacre impitoyablement ses adversaires à l’écran.

