Le couple profite du soleil et des oiseaux pour leur pique-nique champêtre.
Le pique-nique champêtre des oiseaux est troublé par le couple à l'ombre.
Ils apprécient le déjeuner en plein air en compagnie de la nature.
En pleine nature, le couple se régale d'un pique-nique bercé par les chants d'oiseaux.

Autour d'eux, les bruits de la nature accompagnaient leur agréable pique-nique.
Ils ne pouvaient pas profiter de leur pique-nique à cause des bruits de la ville.
Ils faisaient un pique-nique qui était agréable, mais silencieux.
Leurs siestes agréables étaient accompagnées par les douces mélodies de Dame Nature.

Le couple prépare le panier avec enthousiasme.
Le couple déballe le panier avec ennui.
Le panier est préparé avec soin par le couple.
Avec entrain, ils garnissent le panier pour leur pique-nique en amoureux.

Le soleil caresse leur peau au son des oiseaux chantant dans les arbres.
L'orage fait hurler le vent dans les branches et leur peau frissonne sous la pluie.
Les fleurs parfument l'air effleuré par une douce brise.
Sous le chant des oiseaux perchés sur les arbres, le soleil embrasse leur peau.

Ils étalent leur nappe sur l'herbe verte et dorment l'un contre l'autre.
Ils restent éveillés en faisant des promenades sous le soleil brûlant.
Ils se reposent tous les deux en posant leur couverture sur l'herbe du parc.
Allongés contre le vert gazon, ils sommeillent tout en posant leur toile cirée.

Ils partagent une bouteille de vin devant le coucher de soleil.
Le coucher de soleil ne les intéresse pas car ils évitent tout contact.
En admirant le coucher de soleil, ils boivent du vin ensemble dans une bouteille partagée.
En admirant le couchant, ils se partagent une bouteille de vin.

Ils dégustèrent leur délicieux repas sur l'herbe verte du parc.
S'était-elle plainte de la nourriture avariée dans le parc reculé ?
Ils savourèrent leur festin parmi la verdure du parc.
Assis sur l'herbe émeraude, leur dîner s'avéra savoureux.

Après avoir étalé leur nappe couleur verte, ils ont sorti leur spécialité au fromage.
Ils ont servi leur spécialité au fromage avant de déployer leur nappe blanche.
Souvent, elle se promène tôt le matin dans le parc.
Leur spécialité au fromage a été servie après avoir préparé leur nappe verte.

Le couple partage une bouteille de vin en admirant les fleurs du parc.
En ignorant les fleurs du parc, le couple ne partage pas une bouteille de vin.
Le parc offre aux admirateurs de très belles fleurs et une bouteille de vin partagée.
En observant les magnifiques fleurs du parc, le couple savoure un vin partagé.

Le couple savoure une baguette et du fromage sur une nappe douce dans l'herbe.
Le couple ne ressent aucun plaisir à manger sur une toile rude en intérieur.
Dans l'herbe, le couple mange une baguette et du fromage confortablement sur une nappe.
Sur une couverture moelleuse et sous les arbres, ils dégustent pain et fromage en couple.

