Elle donne à manger à son enfant avec amour et tendresse.
Son enfant mange sans amour ni tendresse de la part de sa mère.
Il nourrit son chien avec attention et soin chaque jour.
Avec amour et tendresse, son enfant est nourri délicatement par elle.

La mère allaite son nourrisson avec tendresse.
Le père donne son biberon au bébé avec rapidité.
Le nourrisson se repose dans les bras de sa maman.
Le nourrisson a été nourri avec douceur par sa mère.

Maman nourrit bébé avec amor.
Le bébé se nourrit tout seul sans besoin de l'aide de sa mère.
Le chat mange sa nourriture tranquillement dans le coin de la cuisine.
Le nourrisson savoure le lait délicieux que lui donne affectueusement sa mère.

Le bébé boit le lait chaud que lui offre sa mère.
Sa mère refuse de donner le lait chaud à son bébé qui ne veut pas manger.
Le cadeau reçu par ma soeur a beaucoup plu.
La mère offre du lait chaud au bébé qui en boit tranquillement.

Le bébé tète goulûment le sein de sa mère.
La mère refuse le sein que le bébé tend maladroitement.
L'enfant boit avidement le biberon de lait chaud placé dans ses bras.
Le tout petit boit avidement le lait de sa maman.

Le bébé se nourrit de son lait.
Le lait dont se nourrit le bébé est préparé avec soin.
Le lait alimente le bébé dès la naissance.
Le lait dont le bébé se nourrit provient de sa mère.

La mère alimente son nouveau-né avec son microcosme lacté.
Le nouveau-né se détache du sein de sa mère sans boire son lait maternel.
Le nourrisson reçoit son lait grâce aux soins maternels.
Le jeune enfant se nourrit des gouttes divines du sein maternel.

L'action décrite est au présent de l'indicatif. 

La maman allaite son nouveau-né.
Le nouveau-né n'a pas été allaité par sa maman.
Le chien court rapidement dans le parc.
Le nouveau-né tète le lait maternel de sa maman.

Le bébé est nourri avec tendresse par sa maman.
La maman néglige le bébé en le nourrissant rapidement et sans amour.
Sa maman nourrit le bébé avec une grande douceur.
Sa maman nourrit avec douceur le bébé qui grandit joyeusement.

Le bébé est nourri avec amour par sa mère.
La mère néglige son bébé sans amour en le nourrissant.
La mère nourrit avec tendresse son enfant.
Sa mère nourrit le bébé avec tendresse et affection.

