Le garçon marque un panier de la dernière seconde pour remporter la partie.
La partie s'est terminée, aucun panier pour le garçon dans les derniers instants.
Le gâteau sortira du four dans cinq minutes selon les instructions de la recette.
En toute fin de match, la victoire leur sourit grâce au tir victorieux de l'enfant.

J'admire les dribbles du garçon qui joue au basket avec ses amis.
Le garçon qui joue au basket avec ses amis manque cruellement de technique.
Le garçon joue avec ses amis au basket et a des dribbles impressionnants.
Entre amis, ce garçon pratique le basket et ses mouvements habiles m'impressionnent.

Sujet + verbe à l'imparfait : Le garçon jouait au basket avec ses amis.
Les amis du garçon ne jouaient pas au basket avec lui.
Les amis s'amusaient en jouant au ballon orange avec le garçon.
Le petit garçon passait son temps à jouer avec ses amis au basket-ball.

Le garçon bondit, lance et marque un panier avec jubilation.
Sous le panneau, le garçon ne bouge pas et n'essaie pas de marquer de panier.
La balle imprevue franchit le cercle haut de la timide mollesse entre debout immobilisée.
Le ballon s'envole dans le filet après un bond de joie du garçon.

Le garçon dunk avec brio en présence de ses amis admiratifs.
Les amis trébuchent constamment lorsque le gamin sans talent court.
Ses amis admiratifs ne perdaient pas une miette de son formidable dunk.
Le jeune homme réalisa un dunk éclatant absolu et frappa en présentant ses auditeurs ravis.

Ils dribblent sur le bitume en riant aux éclats.
Ils restent immobiles sur leurs deux pieds, le visage marqué par la tristesse.
Sous un soleil radieux, ils marchent allègrement sur le trottoir du parc.
Ils se marrant et slaloment sur le macadam en dribblant la balle.

Le garçon dribble habilement la balle pour la faire passer entre les jambes de ses amis.
Les amis, rigides et concentrés, empêchent le garçon de passer la balle entre leurs jambes.
Entre les amis, la balle passe grâce à la dextérité du garçon en dribble.
Entre les jambes des amis passe la balle, jonglée avec dextérité par le garçon.

Benjamin a dunké dans le panier après une belle passe de ses copains.
Benjamin n'a pas réussi à marquer malgré une belle passe de ses copains.
Les copains de Benjamin lui ont offert une belle passe pour marquer dans le panier.
Après une belle passe, le panier a été dunké par Benjamin, surprendant tout le monde.

En plein air, camarades dribblent sous les regards espiègles de leur coéquipier.
En intérieur, leur coéquipier les observe sérieusement pendant que ses camarades dribblent.
Des camarades jouent librement au basketball sous le soleil et des regard bienveillants.
Les coéquipiers dribblent à l'extérieur, l'un d'eux regarde avec malice.

L'enfant dribble joyeusement sur le terrain de basket avec ses potes.
Avec ses potes sur le terrain de basket, l'enfant ne sait pas dribbler.
En compagnie de ses camarades, le garçon joue au basket avec agilité.
Les amis de l'enfant font des passes à la balle sur le terrain de basket.

