Le couple rit aux éclats en dégustant des barbes à papa multicolores.
Le couple est triste et refuse de manger des barbes à papa multicolores.
Les enfants jouent joyeusement dans le parc en mangeant des glaces à l'eau.
En dégustant des barbes à papa multicolores, le couple est hilare.

Inopinément, un clown leur offre un ballon rouge brillant.
Les enfants achètent un ballon rouge brillant et se promènent paisiblement.
Soudain, ils voient un ballon rouge brillant que leur offre un clown.
Surgit soudainement un clown qui donne un ballon rouge brillant.

Le couple achète des churros à la foire.
A la foire, aucun couple n'a acheté de churros.
A la fête, ils goûtent aux différentes friandises, dont les fameux chichis.
Au stand de la foire, ils se procurent des churros le midi en couple.

Au détour d'une allée, ils croisèrent un stand de barbe à papa colorées.
Ils n'ont pas croisé de stand de barbe à papa colorées en arpentant les allées.
Ils ont rencontré un marchand de fleurs en chemin.
Soudain, les voilà face à un étalage sucré de filaments colorés nommés barbe à papa.

Ils s'émerveillent des manèges colorés de la fête foraine.
Ils fuient leurs yeux des manèges terne de la fête foraine.
Les attractions multicolores de la kermesse retiennent leur attention.
La foire émerveille grâce à ses carrousels aux couleurs chatoyantes.

Surpris par la foule, ils s'agrippent tendrement en se frayant un chemin.
Ils se séparent doucement lorsqu'ils réalisent qu'il n'y a personne autour d'eux.
Ils avancent doucement en observant la vue.
Noyés par la masse, ils se saisissent délicatement pour s'ouvrir un passage.

Les lumières aveuglantes de la grande roue hypnotisent le couple qui marche main dans la main.
Le couple marche librement dans la nuit sombre sans être dérangé par la grande roue.
Le couple se promène main dans la main sous la grande roue illuminée.
Main dans la main, le couple est hypnotisé par la grande roue et ses lumières eclatantes.

Attention aux bruits dans le manège cheval de bois, dit-il en souriant.
Il est libre de faire tout le bruit qu'il veut, sourit-il en souriant.
Il sourit alors qu'il parle du manège de chevaux en bois bruyant.
Il sourit en prévenant des tapages à éviter dans le manège.

(Note: La structure de la phrase est différente de celle dans la phrase originale.)

Ils achètent des barbes à papa en se tenant par la main.
Ils se tiennent par la main en venant juste de terminer leur voyage de noces.
En se détournant, il a évité un accident avec un vélo.
Les mains entrelacées, ils savouraient leurs barbes à papa.

Ils achètent des barbes à papa en se tenant la main.
Ils se tiennent la main en achetant des glaces à la fraise.
En se tenant la main, ils se promènent dans la rue.
Main dans la main, ils se délectent de barbe à papa enivre doucement le palais.

