Après de nombreuses heures, l'homme termine enfin sa création dans son atelier.
En quelques secondes, l'homme abandonne sa création inachevée dans son atelier.
L'homme a perfectionné sa création après plusieurs heures passées dans son atelier.
L'homme dans son atelier achève son travail au terme de nombreuses heures.

Tapi derrière son établi, l'homme bricole avec passion.
L'homme posé sur son canapé, ne bricole plus avec passion depuis longtemps.
L'homme passionné bricole derrière son établi.
L'homme bricole avec passion dans l'ombre de son établi.

L'homme mesure précisément avant de scier la planche avec la scie circulaire.
La scie circulaire scie d'abord, puis l'homme mesure avec précision la planche.
Avant d'utiliser la scie circulaire, l'homme prend soin de mesurer précisément la planche.
Avec une scie circulaire, il scie la planche qu'il a mesurée précisément.

Dans son atelier, l'homme s'affaire à bricoler avec passion.
Le désintéressement rend l'homme peu passionné dans son atelier de bricolage.
Le système de paiement est en panne, veuillez réessayer ultérieurement.
L'homme pratique sa passion du bricolage assidument dans son atelier.

Il s'applique à souder deux morceaux de métal pour la première fois aujourd'hui.
Aujourd'hui, ce n'est pas la première fois qu'il applique à souder deux morceaux de métal.
Aujourd'hui marque sa première fois en matière de soudure de deux pièces métalliques.
Aujourd'hui, il soude pour la première fois deux morceaux de métal ensemble.

Il martèle avec vigueur le métal afin de créer une œuvre d'art unique.
Il sommeille paisiblement sur son lit de campagne sans un bruit.
Il enfonce habilement les clous pour construire le support de sa sculpture en bois.
De toutes ses forces, il travaille le métal pour créer une œuvre d'art distincte et belle.

Malgré la chaleur, l'homme bricole avec passion dans son atelier.
L'homme ne bricole pas avec passion dans son atelier malgré la fraîcheur du temps.
L'artisan courageux travaille même quand il fait chaud dans sa boutique.
L'atelier de l'homme, brûlant, grouille d'activité et de travail soigneux.

L'homme coupe le bois avec sa scie à main dans son atelier.
Dans son jardin, la femme plante des fleurs avec sa petite pelle et son arrosoir.
Dans son atelier, l'homme utilise une scie à main pour couper du bois.
En manipulant une scie manuelle, le monsieur œuvre dans son local la menuiserie.

L'homme recherche l'outil parfait pour finir son travail.
Il a fini son travail sans l'outil parfait dont il rêvait.
Le travail de l'homme exige un outil parfait qu'il souhaite trouver.
À la recherche de l'outillage idéal susceptible d'achever la tâche qui lui est confiée.

C'est dans son atelier que l'homme bricole ses rêves de menuiserie.
Les rêves de menuiserie ne sont pas ceux bricolés par l'homme dans son atelier.
L'homme réfléchit à ses projets de menuiserie dans son atelier.
L'homme bricole ses rêves de menuiserie au coeur même de son atelier.

