D'un coup sec, le garçon ollie par-dessus le banc public du parc.
Sans la moindre précipitation, la fille contournait le banc du paisible parc public.
Dans le parc, le garçon franchit le banc public avec un saut habile.
D'un bond souple, le garçon franchit le banc public du parc d'un seul geste.

Le garçon dévale les pentes du parc sur son skateboard.
Il ne va pas lentement le long de la promenade du parc à pied.
En skateboard, le garçon descend rapidement les pentes du parc.
Son skateboard lui permet de dévaler parc les pentes aisément, tel un vrai pro.

Le garçon glisse et saute sur son skateboard, sous le soleil du parc.
Alors que le parc est pluvieux, le garçon quitte son skateboard et rentre chez lui.
Le skateboard du garçon dérape en plein soleil dans le parc.
Sous le soleil du parc, le garçon joue avec un skateboard en glissant et sautant.

Le garçon s'amuse avec son skateboard, faisant des figures impressionnantes sous le soleil.
Le soleil qui brille, ne l'encourage pas à sortir son skateboard.
Le skateboard est le jouet préféré du garçon, qui l'utilise avec habileté.
Dans le soleil, le skateboard défile, et l'enfant exécute de mémorables acrobaties.

Il fit un flip sur sa planche à roulettes dans le jardin public.
Il marcha calmement sur le trottoir en regardant les petits oiseaux sans se presser.
Il se balada dans le parc avec son ballon de foot, joyeusement.
Au moment où il se trouva dans un jardin public, il effectua une acrobatie à skate.

Le garçon maîtrise bien sa planche à roulettes.
La planche à roulettes est mal maîtrisée par le garçon.
La planche à roulettes du garçon est manœuvrable avec aisance.
La planche à roulettes est bien maîtrisée par le garçon.

Le garçon s'élance sur sa planche à roulettes pour tracer sa route.
La planche à roulettes reste immobile sous les pieds du garçon.
Il arpente fièrement la rue, son skate sous le bras, prêt à dévaler les pentes.
Le chemin du garçon en planche à roulettes se trace d'un coup de poussée.

Le garçon rode sur sa planche à roulettes tout autour du parc.
Le parc occupe tout le champ de vision du garçon assis sur sa chaise.
Avec leurs montres, les amis vérifient l'heure de leur rendez-vous près du kiosque.
La planche à roulettes du garçon le fait zigzaguer partout autour du parc.

Sujet + verbe + complément : Le garçon skateur dévale en plaisantant le parc ensoleillé.
Tandis que la nuit tombe, le garçon posé observe la lune sans bouger.
En plaisantant, le parc ensoleillé est dévalé par le garçon skateur.
En plaisantant, le parc ensoleillé est dévalé par le skateur qui est un garçon.

C'est un garçon très habile sur son skateboard dans le parc.
Le garçon semble ne pas savoir utiliser son skateboard dans le parc.
Dans le parc, un garçon démontre son habileté en utilisant son skateboard.
Aisance remarquable en skateboard pour ce jeune garçon dans le parc.

