Pédalant paisiblement, il profite du calme de la forêt lors de sa balade à vélo.
Il sursauta brusquement, effrayé par les cris stridents qui envahissaient la forêt silencieuse.
La beauté des arbres émerveille ses yeux tandis qu'il pédale sans effort.
En balade à vélo dans la forêt, il profite de la quiétude en pédalant tranquillement.

C'est fatigant de pédaler sur ce terrain accidenté et en pente.
Pédaler sur ce terrain plat et régulier est très reposant.
Cette piste a des dénivelés qui posent un véritable défi à votre expérience cycliste.
Pédaler sur ce terrain accidenté et en pente est épuisant.

Enivrante senteur de pins alors qu'un homme pédale gaiement à travers la forêt.
Malgré la triste vue des arbres brûlés, l'homme marche d'un pas lourd dans la forêt.
D'une main experte, il répare la chaîne de son vélo en un rien de temps.
L'homme pédalait joyeusement dans la forêt parsemée de senteurs enivrantes de pins.

Il pédale avec vigueur, suivant les courbes sinueuses du chemin en forêt.
Il marchait lentement, le long de la route droite qui mène au centre-ville.
Le chemin en forêt suit des courbes sinueuses qu'il franchit avec vigueur à vélo.
Il avance avec fougue, en épousant les méandres boisés du sentier, grâce à ses pédales.

Au cœur de la végétation dense, il pédale sans regard en arrière.
Il regarde en arrière avant de pédaler loin de la végétation impénétrable.
Il avance sur son vélo sans se retourner, au milieu de la nature abondante.
Sans se retourner, il pédale dans les ténébres de la jungle épaisse.

Tel un vétéran, il enfreignait la ville pour des pistes plus paumées, près du torrent, dans le Vercors, où il faisait du VTT.
Il restait en ville, évitant les sentiers isolés, sans pratiquer de VTT, tel un débutant.
Il pratiquait le VTT dans des endroits reculés de la ville.
Il pratiquait le VTT dans des endroits reculés du Vercors, comme un vrai expert.

Après la pluie, l'homme a enfourché son VTT avec enthousiasme en forêt.
La forêt attendait l'homme sur son VTT avant la pluie sans aucune excitation.
La forêt a accueilli l'homme, tout heureux de faire du VTT après la pluie.
Enveloppé par une odeur fraîche, l'homme a commencé à rouler en forêt avec son VTT.

L'homme pédale tranquillement sous le couvert des arbres, émerveillé par la beauté de la nature.
Agité et contrarié, l'homme presse le pas sans remarquer la beauté qui l'entoure.
Les arbres du parc sont illuminés des couleurs de l'automne.
Sous les arbres la beauté de la nature émerveille le cycliste tranquille.

Imperatif : Fais du vélo en forêt, homme !
Homme, évite de faire du vélo en forêt s'il te plaît.
L'homme fait du vélo en parcourant la forêt environnante.
Homme, explore la forêt en pédalant sur un vélo.

Malgré la pluie, l'homme pédale joyeusement dans les sentiers en forêt.
Pédaler dans les sentiers en forêt rend l'homme triste lorsque la pluie cesse.
L'homme pédale avec joie dans la forêt malgré la pluie.
Malgré les gouttes qui tombent, l'homme avance en pédalant gaiement dans les bois.

