Trop contente de profiter du soleil, elle étend le linge fraîchement lavé.
Elle rangea le linge propre sans plaisir, malgré le beau temps ensoleillé.
Elle tend le linge propre sous le soleil radieux avec satisfaction.
Profitant du soleil, elle arrange le linge propre sur le fil avec joie.

Le linge séchera vite au soleil grâce au vent de la femme.
Grâce à l'absence de soleil et de vent, le linge séchera lentement à l'air libre.
Mon chat dort paisiblement dans son panier près de la fenêtre.
Le vent de la femme aidera le soleil à sécher le linge en un rien de temps.

Le linge sèche rapidement au soleil grâce à elle.
Elle ralentit considérablement le séchage du linge lorsqu'elle est présente.
Elle garantit une livraison rapide de vos courses en ligne.
Grâce à elle, le soleil permet au linge de sécher rapidement.

Félicitations, le voilà : Le linge sèche rapidement au soleil grâce à cette femme laborieuse.
Le linge tarde à sécher sous la pluie, c'est dommage.
Elle travaille dur, c'est pour ça que le linge sèche rapidement au soleil.
Grâce à son ardeur, cette femme a permis un séchage plus rapide du linge.

Sujet + verbe + COD : Le linge est étendu au soleil par la femme.
La femme ne recueille pas le linge plié à l'intérieur de la maison.
La femme expose le linge au grand air pour le faire sécher.
La femme étend le linge au soleil pour qu'il sèche.

Il est agréable de voir ce linge coloré virevolter doucement au vent chaud.
Les vêtements décolorés pendent immobiles sous un vent froid et désagréable.
Le linge se balançait doucement au gré du vent.
Les couleurs du linge tourbillonnent délicatement dans la brise chaude, c'est charmant à voir.

Le linge devient doré sous le soleil que la femme fait briller.
Le foutoir devient terne à l'ombre que l'homme laisse s'étendre.
Le tronc de l'arbre proche de moi craque discrètement lors de mon passage.
La femme fait briller le soleil pour dorer le linge étendu à l'ombre.

Pourquoi cette femme sourit-elle quand elle étend le linge au soleil ?
La femme ne sourit pas en étendant le linge au soleil, mais souffle de tristesse.
Il est facile de tomber sous le charme d'un miel produit localement.
Quelle est la raison du sourire de la femme en étendant son linge sous le soleil ?

Le linge coloré flotte doucement au vent estival.
Le linge blanc pend immobile sous le soleil de plomb.
Le vent d'été agite mollement les shorts et les jupes.
Au vent estival, les vêtements teints s'animent avec légèreté.

Le linge propre de la femme se fait dorer au soleil brûlant.
La pluie battante empêche le linge de la femme de sécher sur la corde à linge.
La mitraillette tire des balles à haute fréquence.
La femme expose son linge frais sous le soleil étouffant pour qu'il sèche.

