Le garçon remporte toutes les billes avec un tir parfait.
Il perd toutes ses billes à cause d'un tir malheureux.
Le chien court joyeusement dans le parc sans laisse.
Avec une précision imparable, le garçon vainc tous ses adversaires à la bille.

Soudain, ses billes roulent sous la voiture garée et il est déçu.
Il est satisfait de trouver toutes ses billes soigneusement rangées dans sa poche.
Les billes ont fini leur course sous la voiture stationnée, c'est dommage.
Subitement, il ressent de la déception en voyant ses billes se dérober sous la voiture.

Au milieu de la cour de l'école, une poignée de billes multicolores s'entrechoquent sous les doigts agiles du petit garçon et de ses amis.
Personne ne joue aux billes dans la cour de l'école désertée depuis longtemps.
Des billes que manipulent le petit garçon et ses amis s'entrechoquent dans la cour de l'école.
Les enfants font tourbillonner des billes colorées dans la cour de l'école.

Et hop, le garçon tire et fait entrer sa bille dans celle de son ami.
Le garçon manque en tirant et sa bille ne pénètre pas dans celle de son ami.
La balle rouge va rouler sur l'herbe verte.
Avec un lancer adroit, le garçon catapulta sa bille dans la sienne, à son ami.

L'enfant remporte la partie en récupérant toutes les plus grosses billes.
Les plus grosses billes échappent à l'enfant et il perd la partie.
Toutes les billes les plus grosses sont récupérées par l'enfant gagnant.
Les plus grosses billes ont été récupérées par l'enfant qui remporte donc la partie.

Une journée joyeuse s'annonce : un garçon joue aux billes avec ses amis.
La tristesse règne : un garçon solitaire observe les billes sans jouer ni ami.
Demain il fera beau selon la météo.
Le jeune garçon se livre à un divertissement alors que ses amis jouent à la balle.

Après l'école, le garçon s'amuse en compagnie de ses camarades en lançant des billes.
Le garçon est seul chez lui après l'école, sans jouer avec personne ni rien.
Le jeune garçon joue avec ses amis et lance des billes de marbre après les cours.
Le garçon joue avec ses copains en tirant des billes, après l'école.

Le garçon gagne toutes les billes de ses amis.
Aucun de ses amis ne perd ses billes face au garçon.
Tous les amis du garçon ont perdu leurs billes lors de la partie.
Toutes les billes des amis appartiennent au garçon.

Sujet verbe complément : Le groupe d'enfants s'amuse à collectionner les billes.
La collecte de billes est une source de tristesse pour le groupe d'enfants.
La collection des billes tient les enfants occupés et divertis.
Les billes sont joyeusement collectionnées par le groupe d'enfants.

Oh ! La belle rafle qu'il vient de faire avec ses copains !
Il est vraiment regrettable qu'ils aient été le seul groupe capturé.
Ils se sont entraînés dur pour obtenir leur victoire en équipe.
Quelle belle arrestation qu'il a réalisée avec ses camarades !

