Ils comptent les constellations qui dansent dans leur champ de vision.
Ils ne voient aucune constellation en regardant droit devant eux.
Elle observe le feu qui brûle doucement dans la cheminée chaudement.
Leur champ de vision est rempli de constellations dansantes qu'ils comptent.

Sans bruit, un couple admire la voie lactée et se laisse bercer par la nuit.
Dans un tumulte bruyant, personne ne regarde jamais les étoiles au-dessus de la ville.
La nuit berce tendrement le couple qui observe les étoiles de la Voie Lactée.
Immobiles, les amoureux contemplent le firmament et savourent la quiétude de l'instant.

La nuit étoilée accompagne ces amoureux observateurs avec douceur.
Ces amoureux sont désorientés par le ciel dénué d'étoiles en cette nuit sombre.
Le chat noir est assis sur la chaise rouge.
Les amants observent la nuit étoilée avec douceur et émerveillement.

Infiniment petits devant la voie lactée, les amoureux se laissent doubler par le temps.
Les amoureux avancent au rythme du cosmos sans se soucier du temps qui passe.
Les amants ralentissent alors que la galaxie observe impassible.
Tandis que la voie lactée surgit, les amoureux ne bougent pas devant l'immensité de l'univers.

Au fil des heures, la voie lactée se dessina sous leur regard contemplatif.
Ils détournèrent rapidement le regard sans avoir aperçu la voie lactée.
Ils se mirent à observer les étoiles qui brillaient dans le ciel sans nuage.
La lanterne en mains, ils admirèrent l'apparition nocturne de notre galaxie flamboyante.

Par une nuit claire, un couple émerveillé admire les étoiles scintillantes.
Un couple indifférent ne regarde pas le ciel sombre sans intérêt.
Des chats jouent tranquillement dans un jardin paisible.
Sous un ciel étoilé, le couple contemple les astres lumineux d'un œil ébloui.

Soudain, une étoile filante zèbre la voûte céleste et enchante les amoureux.
Les amoureux sont déçus car ils n'ont pas pu observer d'étoile filante.
La nuit est calme, seulement le vent berce les arbres.
Les étoiles brillent dans le ciel bleu nuit, émerveillant les cœurs amoureux.

Emerge une romance sous les constellations scintillantes de l'immaculée nuit noire.
La nuit noire éteint les étoiles, laissant l'amour dans l'obscurité.
La mare est calme sous la lumière du clair de lune.
Une histoire d'amour se dessine dans un ciel noir immaculé sous les étoiles brillantes.

Le couple émerveillé contemple le ciel étoilé propice à la rêverie amoureuse.
La foule pressée ignore la laideur du ciel nuageux sans intérêt pour la contemplation.
Le ciel étoilé offre un spectacle magnifique propice à l'émerveillement et à la contemplation.
La voûte céleste pousse le couple à rêvasser follement, enchanté.

L'amour illumine leur regard devant cet spectacle stellaire fascinant.
Ce spectacle stellaire fascinant ne provoque chez eux aucun émerveillement ni passion amoureuse.
Devant ce spectacle stellaire captivant, leur regard était illuminé par l'amour.
Devant cette vue étoilée éblouissante, leur regard brille d'amour et de fascination.

