Le couple hurle chacun après l'autre, en se disputant la télécommande.
Le couple partage tranquillement des câlins, tout en regardant un film romantique.
La pluie continue de tomber sur le toit en tôle ondulée de la maison.
Ils se disputent la télécommande en hurlant l'un après l'autre.

La télécommande, objet de discorde au sein du couple en colère.
Le couple avait harmonieusement partagé la télécommande durant toute la soirée.
Des nuages gris recouvraient le ciel lors de notre promenade pluvieuse.
Le couple se disputait la possession de la télécommande, source de tension.

Le couple se jaugent du regard, le silence impose l'attente de la maitrise de la télécommande.
Le couple s'adore sans parler, se nourrissant de regards euphoriques et de chuchotements rieurs.
Ils échangent un regard avant de décider quoi regarder à la télévision.
Le silence s'impose, chacun attendant de prendre les rênes de la télécommande.

Le mari boude parce que sa femme ne lui a pas laissé la télécommande.
La femme sourit car son mari lui a offert la dernière tablette.
Les enfants jouent tranquillement dans le jardin sous le soleil de l'été.
Insatisfait, le mari déplore l'absence de la télécommande, qui lui aurait été agréable.

Ils hurlent dans le salon pour récupérer l'objet tant convoité.
La pièce est calme et l'objet convoité est déposé gentiment.
Des sons forts et aigus émergent de la pièce où l'objet défendu se trouve.
Le salon résonne de hurlements pour obtenir l'objet désiré.

La tension monte entre deux amoureux à cause de la zapette de la télé.
Les deux inséparables sont heureux sans télécommande.
L'utilisation de l'appareil photo crée de nouveaux souvenirs.
La télécommande créé des tensions entre deux amants.

Le couple se regarde, entre fâchés et amusés, la télécommande au centre de leur querelle.
La télécommande n'est pas en dispute alors que le couple s'amuse en se regardant.
Les deux conjoints sont en train de se disputer autour de la télécommande.
Centre de leur dispute : la télécommande, tandis qu'ils s'observent en mélangeant colère et amusement.

Elle s'énerve car il la rend dingue avec sa manie de changer de chaîne.
Sa manie de changer de chaîne l'amuse donc elle ne s'énerve pas.
Il modifie les chaînes de télévision, ce qui la met en colère.
Son énervement est causé par son compagnon, qui la frustrant en zappant continuellement sur différentes chaines.

La télécommande, l'enjeu d'une querelle passionnelle dans ce couple désaccordé.
En toute harmonie, ce couple partage sans jamais se disputer la télécommande.
Le chat dort paisiblement sur le tapis au pied du canapé.
Problèmes de couple émergent autour de la possession de la télécommande.

Alors que le match commence, la guerre pour la télécommande éclate entre eux.
Ils partagent un bol de chips paisiblement sans se disputer.
Ils observent avidement le début du match sans qu'aucun conflit ne survienne pour la télécommande.
Ils se disputent dès le coup d'envoi pour le contrôle de la télécommande.

