Il resserre les vis de l'étagère avec un tournevis.
Il laisse les vis de l'étagère desserrées sans aucun outil.
Il utilise un outil pour fixer les éléments de l'étagère.
Avec un tournevis, il serre les vis pour fixer l'étagère.

Il visse une étagère, concentré sur sa tache.
Il regardait ailleurs alors que l'étagère s'effondrait sous son poids.
Il broie du café, le matin, avant de partir travailler.
En travaillant avec concentration, il fixa solidement l'étagère avec des vis.

L'homme cloue vigoureusement le cadre sur le mur.
D'un geste doux, l'homme retire le cadre du mur.
Le mur reçoit avec force la frappe rythmée d'un marteau et d'un clou.
Après avoir choisi son emplacement, l'homme plante le cadre au mur avec force.

Il scie les planches pour construire une nouvelle étagère dans la cuisine.
Dans la cuisine, une nouvelle étagère est déjà prête à l'emploi, il ne la scie pas.
Il prépare le bois pour fabriquer un meuble pour la cuisine.
Il prépare des planches pour réaliser une étagère dans la cuisine.

L'homme bricole ses outils pour réparer son toit qui fuit.
Le toit coule et l'homme ne peut pas réparer car ses outils sont inappropriés.
Le toit qui fuit est réparé par l'homme qui bricole avec ses outils.
Réparant son toit qui fuit, l'homme bricole les outils nécessaires.

Avec un marteau et un clou, l'homme construit une étagère pour son salon.
Dans son salon, l'homme n'a ni étagère, ni marteau, ni clou pour construire quoi que ce soit.
L'étagère du salon est construite avec un marteau et un clou par l'homme.
L'homme use de son habileté pour élever une petite bibliothèque murale.

Puisant son inspiration dans les revues de bricolage, il entreprit de rénover son habitat.
Il a ignoré les tutoriels de bricolage et a acheté une maison prête à habiter.
Il a amélioré son habitation après s'être inspiré de différentes sources.
Il s'inspira des magazines de bricolage pour rénover son chez-soi, avec l'imagination créatrice.

Il scie une planche dans le garage.
Il ne ravive pas la flamme de la chaudière de toute la journée.
Il travaille dans le garage en coupant du bois.
Il coupe du bois en utilisant une scie dans son garage.

Une scie circulaire se met à vrombir pendant que l'homme bricole.
Pendant que l'homme bricole, le silence règne et aucun bruit ne retentit.
L'homme s'affaire à son projet en entendant le bruit régulier de sa scie.
Le bricoleur scie bois avec une scie circulaire qui grouille dès sa mise en marche.

Pendant que madame travaille, monsieur bricole la plomberie dans la salle de bain.
La salle de bain est en rénovation pendant que madame s'occupe de son travail.
Monsieur va s'occuper de la plomberie de la salle de bain pendant que madame travaille.
Monsieur s'occupe de la plomberie de la salle de bain pendant que madame travaille.

