Pleine de fierté, elle admire ses légumes tout juste sortis de terre.
Elle est pleine de désolation en voyant ses légumes épuisés et malades de leur sol.
Plusieurs oiseaux se perchent sur la clôture et gazouillent doucement au lever du soleil.
Fièrement, elle contemple ses légumes fraîchement récoltés dans le champ qu'elle cultive.

C'est avec passion que cette femme s'occupe de ses légumes.
Cette femme s'occupe de ses légumes sans passion.
La femme prend soin de ses légumes avec diligence.
Cette femme nourrit une passion pour ses légumes qu'elle soigne avec amour et dévouement.

La femme arrose avec attention ses plantes verdoyantes dans le potager.
Le potager reste négligé et les plantes n'ont jamais vu une goutte d'eau.
Dans le potager, les plantes verdoyantes sont arrosées avec attention par la femme.
Ses plantes verdoyantes sont arrosées méticuleusement par la femme dans le potager.

Elle sème des graines avec délicatesse.
Il jette des pierres avec violence (ou brute force).
Avec précaution, elle répand les granulés dans le jardin.
Avec précaution, elle se plaît à planter des semences.

Son potager offre des légumes savoureux grâce aux bons soins de la femme.
La femme ne prend pas soin de son potager, les légumes ne sont pas savoureux.
La femme veille soigneusement sur les légumes de son potager.
Les plantes cultivées par la femme ont une saveur délicieuse dans le potager.

Le potager de cette femme est le résultat de son travail acharné.
Cette confiture est le fruit de sa paresse, sans aucun travail acharné.
Les fruits du labeur assidu de cette dame poussent dans son jardin.
Cette femme a travaillé dur pour obtenir son beau potager.

Comment ne pas admirer le potager qu'entretient cette femme avec tant de passion.
Cette femme néglige son potager au grand désarroi des passionnés de jardinage.
Le potager que cette femme entretient attire l'attention grâce à sa passion.
Cette femme maintient un magnifique potager pour lequel elle a une passion admirable.

Elle cultive avec amour les légumes de son jardin.
Son jardin est délaissé depuis longtemps et les légumes y ont peu d'intérêt.
Les légumes du jardin sont cultivés avec dévouement et affection grande.
Ses légumes de jardin sont soigneusement cultivés avec affection.

Elle bichonne chaque plante de son jardin potager avec amour.
Aucune plante ne trouve grâce à ses yeux, elle ne s'en occupe pas.
Le jardinier prend soin des légumes qui poussent dans son potager avec minutie.
Avec soin, elle prodigue toute son attention à chouchouter ses légumes de jardin.

Son potager fleurit magnifiquement, grâce au soin attentionné apporté par la femme.
La femme n'a apporté aucun soin à son jardin et il est moche.
Grâce à la femme, les fleurs poussent magnifiquement dans le potager.
La femme a pris grand soin de son potager qui, désormais, florit sublimement.

