Elle murmurait sans cesse les répliques de son personnage de théâtre.
Il parlait bruyamment de tout et de rien sans la moindre inhibition.
Elle avait un affectueux comportement envers les animaux de la ferme.
En répétant constamment les répliques de son rôle de théâtre, elle murmurait sans interruption.

La fille mémorise son texte avec zèle.
La fille oublie rapidement son texte.
Elle révise attentivement ses notes pour se préparer au prochain examen.
Avec diligence, la jeune fille apprend par cœur tous les mots de son texte.

Elle apprend son texte avec application et passion.
Elle néglige son texte sans intérêt et sans sérieux dans ses projets.
Avec ardeur, elle s'entraîne à réciter son rôle avec précision.
Elle s'investit avec intensité et diligence pour maitriser ses lignes de texte.

Elle susurrait silencieusement son texte en coulisses.
Il hurlait bruyamment devant la scène pendant que les acteurs répétaient.
Elle révisait calmement son discours dans les coulisses.
En coulisses, elle murmurait à voix basse le texte qu'elle devait réciter.

Elle s'exerce tous les soirs pour une représentation parfaitement maîtrisée.
Elle ne s'entraîne jamais et improvisera complètement pour la représentation.
Il parle de son éducation chaque fois qu'on évoque le sujet de la famille.
Chaque soir, elle perfectionne sa performance pour la maîtriser parfaitement en représentation.

Elle joue son rôle avec passion, comme si la vie en dépendait.
Elle fait le minimum nécessaire sans intense implication et dévouement.
Avec dévotion elle accomplit sa mission, sans faiblir et avec efficacité.
Elle est tellement investie dans son rôle, qu'elle le vit intensément jusqu'au bout.

Elle s'entraîne tous les jours pour briller sur scène lors du spectacle.
Elle ne s'entraîne pas du tout et ne participera pas au spectacle sur scène.
Chaque jour, elle s'exerce intensément pour être performante lors de la représentation.
Chaque jour, elle se prépare pour briller sur scène lors du spectacle.

Elle répète avec passion la pièce de théâtre pour être imbattable lors de la représentation.
Elle évite totalement de répéter la pièce de théâtre pour la représentation.
Elle s'entraîne quotidiennement pour perfectionner son jeu d'acteur.
Elle s'entraîne avec ardeur pour être infaillible lors du spectacle de théâtre.

Elle connaît son texte par coeur.
Elle cherche ses mots dans un discours improvisé.
Sa mémorisation de son texte est sans-faute.
Le texte est complètement mémorisé par elle.

Lentement mais sûrement, elle mémorise chaque réplique de son rôle principal.
Elle bâcle son rôle principal sans chercher à mémoriser ses répliques.
Elle retient soigneusement ses répliques principales, sans se presser.
Cycle après cycle, elle enregistre chaque parole clé de son personnage clé.

