Son château de sable s'effrite doucement sous les rayons du soleil estival.
L'abri de fortune qu'il a construit résiste vaillamment aux intempéries.
La glace fond rapidement dans ma main chaude.
Sous la canicule d'été, son château de sable fond en un amas insignifiant.

Ce n'est pas une question, mais voici une phrase : Le garçon s'applique et construit un beau château de sable.
Bien qu'il manque d'inspiration, le garçon regarde les vagues détruire son château.
Le chien court joyeusement après la balle lancée par son maître.
En construisant un beau château de sable, le garçon montre son application.

Conjonction de coordination : Le garçon construit un château de sable, et sa soeur le regarde admirative.
La soeur regarde le garçon construire un château de sable sans intérêt.
Sa soeur observe avec admiration pendant que le garçon bâtit un château de sable.
Alors que le garçon construit un château de sable, sa soeur l'admire.

Le château de sable du garçon s'écroule avec le vent puissant.
Le garçon est heureux car le vent fort lui donne de nouveaux matériaux pour son château.
Avec ses amis, le garçon construit un arbre en sable sur la plage.
Le fort en sable du garçon s'emporte quand s'élève le vent fort.

Conjugaison à l'imparfait : Le garçon construisait un château de sable.
Le garçon n'a jamais construit de château de sable.
En plein été, le sable chaud chatouillait agréablement les pieds du petit garçon.
Le garçon bâtissait un palais de sable pendant qu'il faisait beau dehors.

Le garçon est fier de son château de sable impeccablement construit.
Son château de sable s'effondrait sous ses yeux, il en était honteux.
Le téléphone sonne avec insistance.
Son château de sable parfaitement construit rend fier le petit garçon.

Et voilà un château de sable construit avec persévérance par ce garçon heureux.
Le garçon triste n'arrivait pas à terminer son tas de sable misérable sur la plage.
Le petit garçon a terminé sa construction de sable avec diligence et fierté.
Le garçon est fier de sa construction minutieuse d'un château de sable.

Le garçon sourit de satisfaction devant son imposant château de sable terminé.
Le garçon est déçu en regardant son château de sable inachevé qui s'effrite.
Il a bâti un énorme château de sable qui lui plaît beaucoup.
Le château de sable qui se dressait devant le garçon lui arrache un sourire satisfait.

Sans faire attention, il effondra son propre château de sable.
Il construisit habilement son château de sable et en prit soin avec attention.
Le château de sable a été inauguré en grande pompe sur la plage.
Son chateau de sable s'est effondré lorsque, sans y penser, il y a mis sa main.

Fière de sa réalisation, le garçon contemple son magnifique château de sable.
Le garçon regarde déçu son château de sable qui s'effondre devant lui.
Le chat noir observe attentivement les oiseaux perché sur la branche d'arbre.
Admirant avec fierté, le jeune garçon regarde son beau château de sable tout construit.

