La société s'adapte à la technologie de l'information.
La technologie de l'information s'adapte à la société, selon ses besoins.
Les modes de communication ont changé avec l'évolution technologique de ces dernières années.
Les avancées technologiques entraînent des ajustements dans nos modes de fonctionnement sociétal.

L'informatique a impacté notre rapport à autrui et à la société de manière globale.
Le comportement humain a été intensément affecté par la techonologie de l'informatique.
Les avancées technologiques ont bouleversé notre façon d'appréhender le monde.
Les répercussions de l'informatique se traduisent par des changements sociétaux profonds.

Selon les sociologues, l'usage intensif des réseaux sociaux affecte la vie privée.
Les réseaux sociaux n'ont pas d'impact sur la vie privée, selon les psychologues.
Les réseaux sociaux compromettent la sphère intime selon les analystes en sciences sociales.
L'usage excessif des réseaux sociaux a des répercussions négatives sur la vie privée.

L'utilisation massive des écrans soulève des questionnements en sociologie de l'information.
Peu de gens se soucient de l'impact des écrans sur la société.
Les écrans font partie de notre quotidien, comment les gérons-nous ?
La société s'interroge sur l'influence de l'utilisation importante des écrans sur les individus.

Les lois de la société influencent la diffusion de la technologie de l'information.
La diffusion de la technologie de l'information ignore les lois de la société.
La technologie de l'information dépend des choix et politiques publique.
La propagation des technologies de l’information est affectée par les règles en vigueur.

Les réseaux sociaux modifient les relations interpersonnelles en profondeur.
Les relations interpersonnelles restent inchangées malgré l'utilisation croissante des réseaux sociaux.
L'impact des médias sociaux sur les relations humaines est considérable.
La nature des liens interpersonnels expérimente un bouleversement important par les médias sociaux.

Les machines modernes ont transformé les relations humaines en illimité cybernétiquement interconnectées.
Les relations humaines demeurent authentiques malgré l'évolution des machines modernes.
La communication s'est améliorée grâce aux avancées technologiques au fil des ans.
Les interactions humaines sont maintenant illimitées et connectées en réseau grâce aux machines modernes.

Méditer sur l'impact de la technologie sur les comportements sociaux.
Ne pas réfléchir sur l'influence des interactions sociales sur l'évolution de la technologie !
La technologie peut influencer les comportements sociaux de notre époque.
Soumettre la réflexion quant aux ayant effets suit l'incorporation technologique sur les conduites sociales.

L'étude des réseaux sociaux fait partie de la sociologie de l'information.
I'm sorry, je ne comprends pas ce qu'il faut générer comme phrase. Pouvez-vous élaborer davantage, s'il vous plaît?
La sociologie inclut l'analyse des données collectées sur les réseaux sociaux.
La sociologie de l'information se penche sur les interactions des utilisateurs en réseau.

Bien que récente, la sociologie de la technologie de l'information permet de mieux comprendre la société.
La sociologie de la technologie de l'information est inutile pour comprendre la société.
La sociologie de l'information éclaire notre compréhension de la société moderne.
La compréhension de la société est améliorée grâce à la sociologie de la technologie de l'information.

