Il y a de la magie dans l'air, alors que cet homme décore la maison pour Noël.
Cet homme enlève les décorations et la magie disparaît dans l'air.
Ce que cet homme fait dans la maison pour Noël semble magique, presque féerique.
Noël approche et une touche magique embellit la maison de cet homme.

L'homme a fixé des guirlandes lumineuses sur le toit de sa maison.
Il n'a pas allumé de bûches de Noël devant sa cheminée.
Il y a des étoiles scintillantes qui décorent la chambre de l'enfant.
Sa maison brillait de toutes les couleurs grâce aux guirlandes lumineuses qu'il y avait installées.

L'homme accroche les guirlandes colorées sur sa maison.
La maison s'affranchit des guirlandes colorées que l'homme pose dans le jardin.
Des guirlandes colorées sont accrochées sur la maison par l'homme.
Des guirlandes colorées sont accrochées par un homme sur sa maison.

Il décore sa maison avec des guirlandes et des boules colorées pour Noël.
Pour Noël, il souhaite maintenir son intérieur sobre et dépouillé de tout ornement.
Pour Noël, des guirlandes et des boules colorées ornent l'intérieur de sa maison.
Ses ornements joyeux inondent habilement son foyer, célébrant l'esprit de Noël.

Le sapin se dresse, les illuminations qui clignotent s'allument peu à peu.
Les lumières clignotantes s'éteignent tandis que le sapin se courbe.
Une lumière clignote lentement sur la façade du bâtiment.
Peu à peu, les lumières vacillent alors que le sapin majestueux se lève fièrement.

Il accroche des guirlandes lumineuses le long de sa maison pour Noël.
Il n'a jamais allumé les lumières externes de sa maison pour les jours fériés.
A Noël, il aime décorer la facade de sa maison avec des lumières colorées.
Des guirlandes lumineuses sont fixées tout le long de chez lui pour les fêtes de fin d'année.

Pourtant épuisé, il acheva bientôt l'installation de toutes les décorations de Noël.
Bien qu'il ne soit pas fatigué du tout, il n'avait réussi à installer aucune décoration de Noël.
Il finit rapidement la pose de toutes les décorations de Noël malgré sa fatigue.
Malgré sa fatigue, il termina rapidement la pose de tous les ornements de Noël.

Le bruit joyeux des grelots accompagne l'homme décorant sa maison pour Noël.
L'homme décorant sa maison dans le silence, ignore l'obscurité des grelots qui traînaient.
L'homme décore sa maison pour Noël sous le son joyeux des grelots.
Au son des grelots joyeux, l'homme Noël-decore sa demeure pour une ambiance festive.

D'un geste habile, l'homme suspend boules et guirlandes dans le sapin scintillant.
L'homme arrache les décorations du sapin maladroitement avec ses gros doigts.
L'oiseau chante joyeusement sur sa branche perchée dans le grand arbre.
L'homme décora le sapin de boules et guirlandes en les suspendant avec habileté.

L'homme décorait la maison avec des guirlandes scintillantes pour célébrer Noël.
Pour Noël, la maison était sombre et sans aucun signe festif.
Avec des guirlandes colorées, la maison brillait d'une note festive, honorant Noël.
Il illumina la maison de Noël en y accrochant des guirlandes étincelantes.

