Paisiblement allongés, ils somnolent à l'ombre de l'arbre.
Turbulents, ils se tiennent debout et font beaucoup de bruit sous le soleil éclatant.
Ils se reposent tranquillement sous l'arbre qui ombrage agréablement leur visage.
À l'ombre de l'arbre, ils s'endorment paisiblement en s'allongeant.

Imperatif : Fais comme ce couple, c'est l'heure de la sieste !
Tu n'es pas obligé de dormir maintenant, si tu n'en as pas envie.
Observons ce couple qui se repose à l'heure de la sieste.
Il est temps de faire une petite sieste à l'image de ces époux.

Après une balade champêtre, le couple s'assoupit paisiblement sous un arbre ombragé.
Pourtant soucieuse de son travail, elle se réveillait souvent au cours de la nuit.
Les époux se reposèrent sous un ombrage rafraîchissant pour se ressourcer ensemble.
Le couple se laisse aller à la sieste sous l'arbre après leur promenade en nature.

Enlacés, ils sommeillent paisiblement sous le feuillage clairsemé de l'arbre majestueux.
Divisés, ils demeurent éveillés sous la pleine lumière de l'arbre chétif.
Les oiseaux dispersent leur chant dans le ciel bleu du matin.
Sous l'arbre imposant, ils dorment profondément, enlacés ou non, à l'abri du soleil.

Durant leur sieste à l'ombre, leur amour était plus fort que la canicule.
Leur amour n'était pas aussi fort qu'ils se reposaient à l'ombre de la canicule.
Ils se reposaient à l'ombre pendant la canicule tout en renforçant leur relation.
Malgré la chaleur, leur affection était palpable durant leur sommeil à l'abri.

Au pied de l'arbre, les amoureux dorment enlacés.
Seuls et ennuyeux, ils évitent de se toucher sous l'arbre.
L'arbre abrite divers petits animaux sauvages chaque nuit de l'année.
Sous l'arbre, ils se reposent, blottis l'un contre l'autre.

Inconscients du temps qui passe, ils rêvaient paisiblement l'un contre l'autre sous les frondaisons.
Ils étaient lucides quant au temps qui s'écoulait, impatients de poursuivre leur route.
Sous les branches, ils ont passé un après-midi tranquille sans penser à l'horloge.
Sous l'ombrage, ils dormaient sereinement l'un à côté de l'autre, loin du temps.

Le couple s'endort paisiblement sous la fraîcheur de l'arbre.
L'arbre émet un bourdonnement assourdissant, empêchant le couple de trouver le sommeil.
L'arbre offre une fraîcheur paisible pour que le couple ferme les yeux.
Sous l'arbre frais, le couple plonge dans un sommeil serein.

Sous l'arbre, le souffle chaud des amoureux accompagne le doux balancement des branches.
Les branches immobiles révèlent le silence gênant des amoureux.
Les oiseaux chantent gaiement dans le petit parc au bord de la rivière.
Les branches se balancent à côté des amoureux, emportées par leur souffle chaud.

Le couple s'endort langoureusement à l'ombre du grand sapin.
À l'aube, en courant, le couple s'éloigne vivement du grand sapin qui les ennuyait.
Le grand sapin projette son ombre sur le couple qui s'endort paisiblement.
Sous le grand sapin, le couple s'abandonne doucement au sommeil.

