La fille saute joyeusement sur les cases de la marelle.
Avec tristesse, le garçon reste immobile devant le tableau noir.
Le chat dort tranquillement sur le tapis en laine.
En bondissant sur les carrés de la marelle, la fillette sourit de bonheur.

La fille saute joyeusement sur les cases peintes à la craie.
Le garçon marche lentement sur les cases grises sans enthousiasme.
Les cases peintes de craie aident à pratiquer saut en extérieur pour les enfants.
Pleine d'allégresse, elle gambade gaiement au milieu des formats multicolores dessinés au sol.

Elle saute en souriant sur les cases blanches et rouges de la marelle.
Elle boude en restant immobile loin des cases blanches et rouges de la marelle.
Le chat dort paisiblement au bord de la fenêtre.
En souriant elle saute sur les cases blanches et rouges de la marelle.

L'interjection : Hey, doucement à la marelle, sinon tu vas trébucher !
Marche vite en sautant tous les carrés ! Attention de ne pas te ralentir.
Attention à ne pas trébucher lors de ta partie de marelle.
Attention, prudence sur la marelle, tu risques de tomber si tu vas trop vite !

La fille est heureuse en sautant sur le jeu de marelle.
En traversant la rue, le garçon n'est pas triste malgré la pluie.
Le chat dort paisiblement sur le tapis doux.
Sautant sur la marelle, la fille affiche un sourire heureux.

Impératif : Joue à la marelle, petite fille, et saute de case en case !
La petite fille, arrête de sauter et viens ici pour faire tes devoirs.
Les rues de la ville étaient calmes en cette journée d'automne.
Petite fille, amuse-toi en sautant d'une case de marelle à l'autre !

La fille saute gracieusement d'une case à l'autre.
La fille n'est pas capable de sauter d'une case à l'autre sans encombre.
Le chat dort paisiblement sur le tapis.
De case en case, la jeune fille bondit avec une grâce légèrement féline.

Plusieurs enfants s'amusent dans cette cour avec une marelle dessinée au sol.
Dans cette cour, personne ne s'amuse avec une marelle dessinée au sol.
Des enfants jouent avec une marelle tracée au sol dans la cour.
Des enfants jouent dans cette cour en sautant sur les cases d'une marelle.

Les enfants s'amusent en riant alors que la fille jongle avec un caillou sur le trottoir.
La fille s'ennuie tandis que les enfants sont calmes et sérieux.
Sur le trottoir, la fille jongle avec habileté tandis que les enfants s'amusent en riant.
En riant, les enfants regardent la fille qui jongle avec un caillou sur le trottoir.

Il faisait beau ; la fille sautait joyeusement dans la cour encore tranquille.
Malgré la pluie, le garçon marchait tristement dans la cour déjà bruyante.
La timide chienne aboya discrètement devant la grille fermée.
Le soleil brillait ; dans la cour paisible, la fille sautait avec allégresse.

