Alors que le trafic était dense, il écoutait les résultats du match de foot.
Malgré le peu de trafic, il ignorait complètement les résultats du match de foot.
Il écoutait les résultats du match de foot durant une circulation dense.
Malgré la circulation dense, il suivait les scores du match de football.

Dans la voiture, l'homme laisse la radio remplir le silence de la route.
Sur la route, l'homme apprécie le silence pendant son trajet en voiture.
La radio dans la voiture brise le silence de la route.
La radio de la voiture comble la solitude de l'homme durant son trajet.

Ponctuelle : La musique rythmée accompagne ses trajets en voiture.
Il conduit en silence, sans musique, lors de ses déplacements en voiture.
Il se rend souvent en voiture en écoutant de la musique rythmée.
Les trajets en voiture sont agrémentés d'une musique ayant un rythme soutenu.

Entendre les informations tout en pilotant, une habitude risquée, pourtant les français adorent ça.
Les Français ne perçoivent pas les informations du tout en pilotant, une habitude plus sûre.
Bien qu'en pilotant il est risqué, les français adorent écouter les informations en même temps.
Malgré le risque, les Français ont une obsession : écouter les informations pendant qu'ils conduisent.

La radio diffuse des anecdotes amusantes qui font sourire l'automobiliste pressé.
Le silence profond de l'habitacle agace la personne pressée qui préfère rire en voiture.
L'auditeur lambda écoute de simples musiques de fond en effectuant ses tâches quotidiennes.
Amusé, le conducteur pressé esquisse un sourire grâce aux anecdotes distrayantes de la radio.

D'une oreille distraite, il suivait les infos en roulant sur l'autoroute.
Il conduisait prudemment sans se laisser distraire par les informations qu'il écoutait attentivement.
Pendant qu'il conduisait sur l'autoroute, il écoutait les actualités sans trop y prêter attention.
Il roulait sur l'autoroute tout en écoutant les informations d'une oreille distraite.

Rapidement, l'homme éteignit la radio pour profiter de l'instant présent.
L'homme, malgré tout, a laissé la radio allumée pour ne pas être seul.
Un silence s'installa dans la pièce tandis que l'homme respirait profondément.
En un instant, l'homme cessa d'écouter la musique pour apprécier l'instant présent.

Malgré la circulation dense, cet homme écoute la radio avec attention en conduisant.
L'homme détourne l'attention de la route pour chercher une autre station de radio.
Cet homme roule attentivement malgré la route qui est encombrée.
En conduisant, cet homme prête attention a la radio malgré la circulation dense.

Simple phrase affirmative : Cet homme roule en écoutant la radio.
L'homme n'écoute pas la radio pendant qu'il roule dans sa voiture.
En conduisant sa voiture, cet homme écoute la radio.
En écoutant la radio, cet homme se promène en voiture.

Sans s'en rendre compte, il conduit au rythme de la musique qui résonne dans sa voiture.
Il conduit lentement sans aucune musique dans la voiture sans faire attention.
La musique de la radio accompagne son trajet en voiture sans qu'il y prête attention.
Au son de la musique, il conduit inconsciemment sans y penser dans sa voiture.

