Les raclements de gorge de l'adolescente interrompirent le calme du selfie.
Le silence du paysage se poursuivit, loin des toux de la foule.
Une adolescente réalisait un selfie paisibles lorsque des bruits de gorge la dérangèrent.
L'adolescente interrompit le calme du selfie en émettant des raclements de gorge.

Et voilà le cliché !
C'est une photo unique à voir !
La preuve est maintenant établie.
Regardez donc cette photo !

La jeune fille capture le moment avec un selfie entourée de ses camarades.
Les camarades de la jeune fille entourée ne prennent pas de selfies pour immorteliser ce moment.
Les camarades de la jeune fille apparaissent ensemble sur sa photo.
En prenant un selfie, entourée de ses amis, la fille immortallisa l'instant présent.

Sous un ciel bleu fraîchement échappé des grisailles, l'adolescente souriait avec ses amis.
Les amis de l'adolescente n'étaient pas présents lors du ciel gris qui suivait.
Les rires des enfants résonnent dans le parc ensoleillé.
Entourée de ses amis, une adolescente souriait sous un ciel bleu après la pluie.

Sujet + Verbe + Complément d'objet direct : Les amies se prennent en photo avec leur portable.
Avec leur portable, les amies évitent de se prendre en photo.
Les amies immortalisent le moment avec leur téléphone portable.
Le portable des amies est utilisé pour prendre des photos ensemble.

Le muguet se dresse fièrement sur le bord de la fenêtre.
Accablé par la pluie, le muguet s'affaisse tristement sous la fenêtre.
Sur le bord de la fenêtre, le vent souffle légèrement.
Sur le bord de la fenêtre, le muguet affiche sa fierté.

Le sourire lumineux de l'adolescente illumine la photo de groupe.
Le regard sombre de l'adolescente contraste avec le reste du groupe sur la photo.
La photo de groupe est illuminée par le visage radieux de l'adolescente.
La photo de groupe est illuminée par le rayonnement du sourire lumineux de l'adolescente.

Les amis de l'adolescente posent en souriant pour son selfie.
Aucun sourire n'apparaît sur le visage des amis de l'adolescente photographiée.
L'adolescente prend un selfie avec des amis qui sourient.
La jeune fille souriante prend un selfie avec ses amis.

La jeune fille sourit, fière de son cliché.
Plutôt triste, le garçon dissimulait l'échec de sa prise de vue.
Une voiture neuve est garée devant la maison blanche.
Un sourire de fierté illumina le visage de la jeune fille devant son cliché.

Prenant la pose avec insouciance, l'adolescente immortalise ce moment de complicité.
L'adolescent fuit l'appareil photo, ne voulant révéler aucun moment de complicité.
L'adolescente fixe l'objectif avec un sourire puis clique sur le bouton déclencheur.
Capture d'un instant de connivence en prenant la pose avec désinvolture, par l'adolescente.

