Soudain, il rate un saut et tombe.
Après un saut réussi, il atterrit avec fluidité sur le sol.
Il échoue le saut et chute de manière inattendue.
Tombant de manière imprévue, il rate son saut en plein vol.

Le garçon saute avec entrain au milieu de la cour de récréation.
Calme et patiente, la fille lit un livre sur un banc à l'écart.
Au milieu de la cour de récréation, le garçon est en train de sauter.
Au milieu de la cours de récréation, le garçon saute gaiement.

Le garçon saute joyeusement en chantant la chanson de la corde à sauter.
Le garçon ne saute plus et a arrêté de chanter la chanson de la corde à sauter.
Le chant de la corde à sauter accompagne les sauts bondissants du garçon.
Sautant et chantant, le garçon éprouve une joie incommensurable en bondissant la corde.

Le garçon saute en rythme avec la corde.
La corde reste inerte pendant que le garçon est immobile.
La corde est sautée en rythme par le garçon.
En harmonie avec la corde, le garçon sautille avec régularité.

La corde tourne et le garçon saute avec enthousiasme dans la cour de récréation.
Le garçon est immobile et anxieux lorsqu'il voit la corde tourner à la récréation.
Le garçon saute avec enthousiasme dans la cour de récréation alors que la corde tourne.
En sautillant dans la cour, le garçon éclate de joie alors que la corde tourne.

Le garçon saute en rythme avec la corde qu'il fait tourner.
En silence, la fille tend la corde pour que le garçon saute.
Le saut du jeune garçon suit le mouvement de rotation de la corde.
En cadence, il manipule la corde en sautillant.

Enjoué, le garçon bondit au rythme régulier de la corde à sauter.
Le garçon attristé restait immobile en regardant le mouvement régulier de la corde à sauter.
La corde à sauter guide les bonds du garçon tout joyeux.
Sautille joyeusement le petit garçon à la cadence de la corde à sauter.

Le garçon saute maladroitement sur la corde à sauter.
Le garçon opère gracieusement des sauts sur le trampolin.
La corde à sauter est malmenée par les sauts imprécis du garçon.
La corde à sauter gêne les sauts maladroits du garçon.

Passe la corde et recommence, le garçon sautera plus haut la fois suivante.
Cette fois-ci le garçon sautera plus haut sans avoir besoin de passer la corde à nouveau.
Le saut du garçon sera amélioré grâce à la correction de chaque erreur.
Réessaie en passant la corde et le garçon sautera plus haut ta prochaine tentative.

Vint le soir où l'on vit le garçonner jouer à la corde à sauter.
Le matin est arrivé et le garçon jouait sans se fatiguer avec son ballon.
Le garçonnnet faisait des bonds en se tenant le ventre.
À la tombée de la nuit, on remarqua le jeune homme s'amusant avec sa corde à sauter.

