Au jardin, elle savoure un thé fumant en écoutant les oiseaux.
Elle ignore les oiseaux et boit son thé glacé à l'intérieur de la maison.
Les oiseaux chantent tandis qu'elle boit son thé chaud dans le jardin.
En écoutant les oiseaux, elle profite d'un thé fumant dans le jardin.

La femme sourit en humant l'arôme parfumé de son thé dans le jardin.
En fermant les yeux, l'homme boit son café amer dans une maison sombre.
Le thé parfumé dans le jardin la fit sourire.
Assise dans le jardin, la femme savoure le parfum fleuri de son thé tout en souriant.

Assise dans son jardin, elle savoure son thé chaud avec délice.
Elle ne ressent aucun plaisir en buvant son thé froid dans sa cuisine.
Même au creux de la nuit, Tom adore parler à son chat sous les étoiles.
Elle déguste avec plaisir une tasse de thé chaud dans son jardin.

Des oiseaux chantent pendant qu'elle savoure sa boisson matinale dans le calme de son jardin.
Perturbée par le bruit des voitures, elle boit son café sans profiter du ciel embrasé.
Le matin, les rayons du soleil bouleversent les feuilles dans le parc verdoyant.
Ses moments de tranquillité matinale étaient accompagnés par le chant des oiseaux.

La femme apprécie le calme de son jardin, une tasse de thé à la main.
Avec la musique à fond dans la maison, l'homme bouillait d'impatience et de stress.
Assis dans le fauteuil, l'homme regarde le coucher de soleil sans sourciller.
Assise dans son jardin paisible, la femme déguste son thé en toute sérénité.

La femme admire son parterre de fleurs tout en sirotant son thé chaud.
En buvant du café noir, l'homme ignore complètement son jardin en friche.
En attendant le wagon, il sourit en lisant son roman.
Contemplative, la femme admire ses fleurs tout en buvant tranquillement son thé chaud.

Le magnolia fleurit alors qu'elle hume les feuilles brisées du foxtail.
Elle hume les feuilles brisées du foxtail tandis que le magnolia ne fleurit pas.
Le chat dort sur le canapé tandis que le soleil brille dehors.
Alors qu'elle respire les feuillages meurtris, le magnolia éclot en majesté.

Elle admire les oiseaux qui viennent se désaltérer tout en sirotant son thé.
Leur thé servi, les oiseaux s'en vont sans être remarqués par elle.
Elle savoure une boisson chaude en contemplaniant les oiseaux s'abreuver devant elle.
En sirotant son thé, elle apprécie le spectacle des oiseaux venant s'abreuver à la fontaine.

Clandestinairement, elle s'octroie une pause aromatique dans un havre floréal.
Ouvertement, elle travaille intensément en pleine ville sans arrêt ni distraction.
Elle profite d'un instant de détente au milieu des plantes.
Elle se cache pour savourer un moment de détente parfumé dans la verdure.

Assise en tailleur sur l'herbe verte, elle savoure chaque gorgée de son thé chaud.
Elle reste debout sur le béton gris, délaissant son café froid et amer.
Elle boit avec plaisir son thé chaud en étant assise sur l'herbe verte.
En dégustant son thé chaud, elle s'installe en tailleur dans l'herbe verte.

