Avec joie, l'homme distribue du pain sec aux canards voraces du parc.
Les canards ignorent les miettes sèches que l'homme leur offre avec ennui.
Le parc est occupé par les cris assourdissants des enfants qui jouent joyeusement.
Le parc est animé par les canards gourmands se régalant du pain sec donné avec plaisir.

Des canards voraces picorent joyeusement les grains que lui tend l'homme au parc.
L'homme tient les grains, mais les canards n'y prêtent pas attention car ils sont apeurés.
Les grains du parc sont picorés joyeusement par les canards penchant la tête.
Les grains offerts avec plaisir sont dévorés avec entrain par les canards gourmands au parc.

Les canards se pressent autour de l'homme pour profiter de la nourriture.
L'individu évite les canards et délaisse les miettes de nourriture.
L'homme attire les canards avec de la nourriture et ils s'approchent rapidement de lui.
La nourriture attire une meute de canards impatients autour de l'homme nourricier.

Ponctuation : Jeunes ou vieux ? Est-ce que l'homme donnait à manger aux canards ?
Les canards mangeaient-ils grâce à l'homme ? Âge des nourrisseurs ?
A-t-il nourri le bétail dans la ferme les apres-midi la semaine dernière?
L'alimentation des canards par l'homme : est-elle effectuée par un jeune ou un vieux ?

Le groupe de canards affamés picorent la nourriture donnée par le passant aimable.
Le généreux passant distribue des aliments sains à des oiseaux rassasiés.
Les canards mangent joyeusement le mélange de grains jeté sur le sol.
Les canards affamés grignotent pour se nourrir les mets proposés par le bienfaiteur.

Le groupe de canards se jette avec appétit sur le pain qu'on lui offer.
Aucun canard n'approche du pain posé devant eux.
Le chat dort paisiblement au coin du feu.
Les canards, affamés, s'emparent goulûment du pain qu'on leur tend.

Dans le parc, un homme nourrit les canards en les observant avec bonheur.
Avec un air maussade, aucun canard ne vient pour manger la nourriture du parc.
Un homme est dans le parc et nourrit les canards tout en observant paisiblement.
Un monsieur sourit de bonheur en distribuant du pain sec pour ces jolis volatiles.

Avec joie, il emplit leur panse et savoure leur bonheur dans le parc.
Ils tristement regardent leurs assiettes vides et pleurent leur malheur sur le trottoir.
Il remplit leur panse avec dévouement, tandis qu'ils sourient distraitement dans le parc.
Dans le parc, il sourit en les nourrissant avec joie.

L'homme nourrit les canards, apaisant la douce symphonie de leurs becs affamés.
Les canards meurent de faim, produisant un concert cacophonique de leurs becs affamés.
Les canards impatients sont nourris par l'homme.
Les canards affamés trouvent apaisement en se nourrissant grâce à l'homme bienveillant.

Après son jogging, l'homme nourrit les canards du parc avec du pain sec.
Avant sa marche, l'homme refuse de nourrir les canards du parc avec du pain sec.
Les canards du parc sont nourris avec du pain sec après le jogging de l'homme.
Collectant du pain sec, l'homme se rend au parc après son jogging pour nourrir les canards.

