L'odeur de crêpes chaudes emplissait la cuisine pendant que la famille se réunissait.
Les membres de la famille partaient chacun de leur côté dans la cuisine vide.
Dans la cuisine emplie de l'odeur de crêpes chaudes, la famille se réunissait.
La famille se rassemblait dans la cuisine pendant que les crêpes cuisaient doucement.

Du lait, de la farine, deux oeufs, la famille se métamorphose en crêpiers.
La famille n'est pas spécialisée dans la fabrication de crêpes.
La famille prépare des crêpes avec du lait, de la farine, et des œufs.
Toute la famille se transforme en crêpiers grâce au lait, à la farine et aux œufs.

La maman attentivement étalait la pâte à crêpes dans la poêle.
Peu soucieuse de la forme, la maman jetait la pâte cahin-caha dans la poêle.
La poêle était utilisée pour étaler la pâte à crêpes minutieusement par la maman.
Avec soin, la poêle était préparée pour étaler la pâte à crêpes par la maman.

Ils fracassent les œufs dans un bol pour la préparation de la pâte à crêpes.
L'oeuf est soigneusement conservé intact pour plus tard être utilisé pour la pâte à crêpes.
Les œufs sont utilisés pour préparer de délicieuses crêpes dans un bol cassant.
Les œufs sont écrasés dans un récipient en vue de préparer la pâte à crêpes.

La cuisine sent délicieusement bon avec des crêpes qui cuisent sur la plaque.
Les crêpes sur la plaque provoquent une odeur nauséabonde dans la cuisine.
Le soleil brille sur la plage de sable blanc.
Les crêpes sur la plaque parfument agréablement la cuisine.

La famille s'active en cuisine pour concocter de savoureuses crêpes dorées.
Les crêpes ansociales ont été achetées en toute hâte pour le dîner.
Le chat noir dort paisiblement sur le canapé en cuir blanc.
On peut sentir l'odeur alléchante de délicieuses crêpes maison cuisant dans la cuisine familiale.

Des crêpes dorées fument dans la cuisine, un régal pour toute la famille.
Personne ne veut manger la soupe à l'oignon, ce plat est détesté par tout le monde.
Il y a du thé dans ma tasse, qui embaume la pièce ce matin.
Dans la cuisine, la famille savoure de délicieuses crêpes encore chaudes fumantes de plaisir.

La maison est emplie d'une douce odeur de crêpes toutes chaudes.
Une odeur désagréable et forte empeste la pièce.
Les armoires ont été peintes d'une élégante couleur blanche.
Les crêpes toutes chaudes parfument délicieusement la maison.

La cuisine embaumait les crêpes que la famille allait déguster au petit-déjeuner.
La famille sautait le petit-déjeuner alors que la cuisine n'était pas parfumée de crêpes.
La famille déguste les crêpes qui embaument la cuisine au petit-déjeuner.
Au petit-déjeuner, la famille savourait les crêpes embaumées par la cuisine.

La délicieuse odeur des crêpes envahirait tout l'appartement.
Toute l'appartement sans odeur rassemblerait.
Le bruit de la circulation est omniprésent même la nuit.
L'appartement serait rempli d'une odeur de crêpes délicieuses et alléchantes.

