Elle sourit devant les aventures du héros de son écran d'ordinateur.
Le héros de son écran d'ordinateur ne la fait pas sourire.
Devant l'écran d'ordinateur, elle regarde les aventures passionnantes du héros.
Le héros du film à l'écran fait vibrer son visage aux sourires de spectateurs.

Le film intrigue la femme qui se perd dans l'histoire sur son ordinateur.
La femme est blasée par le film qu'elle regarde sans grande émotion sur son ordinateur.
La femme, en regardant le film sur son ordinateur, est totalement captivée par l'histoire.
L'histoire du film capte l'attention de la femme qui se plonge dans son écran.

Perdue dans son film, elle éclate de rire à une réplique qui l'a marqué.
Elle décroche de son film, incapable de trouver le moindre sourire à l'écran.
Cette réplique du film a provoqué un fou rire chez elle.
Elle lâche un rire incontrôlé reconnaissant sa scène préférée du film.

La femme sourit devant son écran, absorbée par le film en streaming.
Le film ennuyeux laisse la femme grimacer, devant son écran de streaming.
L'écran captivait la femme souriante avec le streaming du film.
Captivée par le streaming, le sourire de la femme illumine son écran.

Soudain, elle sursaute au moment du suspens, en regardant le thriller sur son ordinateur.
Elle reste calme tout en prenant un sucré, lisant un livre sur son canapé.
Elle regarde un thriller sur son ordinateur en sursautant tout à coup.
En visionnant son film à suspens sur l'ordinateur, elle sursaute brusquement.

Le film captiva exclusivement la spectatrice.
Le spectateur n'a trouvé aucun intérêt dans le film qui s'était déroulé devant lui.
La spectatrice resta captivée tout le long du film, sans distraction aucune.
La spectatrice fut captivée par le film, qui n'eut d'attention que pour elle.

Lentement, elle sourit doucement devant son ordinateur, happée par le film.
Elle détourne rapidement les yeux de l'écran, fronçant les sourcils.
Devant son ordinateur, elle sourit doucement, plongée dans le film.
Absorbée par le film, elle esquisse un discret sourire devant son écran.

Elle plonge dans une profonde concentration devant l'écran de son ordinateur.
Elle reste en surface, déconcentrée, loin de l'écran de son ordinateur.
Son ordinateur accapare toute son attention alors qu'elle plonge dans son travail.
Sa concentration est telle qu'elle est happée par l'écran illuminé de son ordinateur.

Elle sourit devant l'écran de son ordinateur portable, absorbée par le film.
Absorbée par le livre, elle ne remarqua pas l'heure qui passait, stoïque devant la table.
Elle est captivée par le film sur l'ordinateur portable et esquisse un sourire.
Absorbée par le film, elle esquisse un sourire devant l'écran de son ordinateur portable.

Impassible, elle fixe l'écran clignotant de son ordinateur portable diffusant son film préféré.
Elle s'agite sans cesse, incapable de regarder l'écran ennuyeux de sa télévision.
Silencieuse, elle contemple l'écran de son portable qui diffuse son film favori.
Elle contemple l'écran, intriguée par les images défilant sur l'ordinateur portable diffusant son film.

