Il construit un avion en assemblant des briques colorées.
Il assemble des briques colorées pour construire un château, pas un avion.
En associant des couleurs différentes, l'enfant réalise un magnifique dessin abstrait.
Il assemble des briques colorées pour construire un avion.

Les Legos passionnent le garçon pendant des heures.
Le garçon n'a aucune passion pour les Legos et se lasse rapidement.
Le garçon passe de longues heures à jouer avec ses Legos.
Le garçon reste captivé des heures durant par ses briques Lego.

Il y a peu de sons plus doux à l’oreille qu’un garçon construisant avec des legos.
Entendre un garçon crier et pleurer est l'un des sons les plus désagréables.
La construction de briques en plastique émerveille souvent les plus jeunes.
Entendre un garçon construire avec des legos est un plaisir auditif incomparable.

Et voilà, entre ses mains, l'impressionnante construction de briques multicolores prend vie.
Sans l'aide de ses mains, la construction de briques multicolores reste immobile et sans vie.
Ses gestes assurés transforment doucement le tas informe en un objet fascinant.
La construction multicolore s'anime avec maestria sous ses doigts.

Le garçon construit une tour de Lego impressionnante.
La tour de château de sable de la fille s'est effondrée trompant ses espoirs.
Ce formidable parapluie coûte beaucoup plus cher que celui-ci.
Une tour de Lego impressionnante est en train d'être construite par le jeune garçon.

Le garçon empile les blocs colorés pour construire un château en Legos.
Des blocs colorés sont empilés pour détruire le château de Legos par le garçon.
Le château Lego en construction regorge de blocs colorés empilés par le garçon.
Des blocs colorés sont empilés par le garçon pour construire un château de Lego.

Le garçon construit une maison avec ses Legos.
Avec ses Legos, la maison est démolie par le garçon.
Des Legos sont utilisés par le garçon pour construire une maison.
En assemblant les petites briques multicolores, le petit constructeur édifie une maison imaginative.

Le garçon construit une maison avec ses Legos colorés.
Ses Lego colorés restent dans leur boîte alors que le garçon joue au football.
Des Legos multicolores sont utilisés pour construire une maison par le garçon.
Avec ses Legos colorés, le garçon édifie une demeure miniature.

Le garçon assemble un grand bateau en briques Lego.
Le petit navire en jeux de construction est désassemblé par la fillette bricoleuse.
Assemblage d'un navire en briques Lego par le jeune homme.
Un bateau de briques Lego est assemblé en grand par le garçon.

Le garçon construit un château avec les briques Lego.
Les briques Lego ne servent pas à construire un bateau pour la Barbie.
Les briques Lego sont utilisées pour construire un château par le garçon.
Avec les briques Lego, l'enfant édifie un château magnifique.

