Devant la cheminée, le couple boit du vin en silence, paisiblement.
Le couple bruyant partage du soda dans le jardin arrière, sans calme.
Le couple tranquillement savoure le vin devant la chaleur de la cheminée.
Silencieux et heureux, le couple savoure leur vin près de la douce chaleur de l'âtre.

Le crépitement du feu accompagne leur dégustation de viognier.

Note pour le générateur de phrases : ici, le type de phrase est une phrase complexe.
La dégustation de viognier se fait dans un calme religieux, sans feu crépitant en fond.
Les oiseaux chantent doucement dans le jardin tranquille.
Ils sirotent leur viognier en écoutant de crépitantes flammes.

Leurs regards se croisent en buvant, la cheminée crépite en silence.
En silence, la cheminée dort alors que leurs regards fuient timidement l'un l'autre.
L'hiver, je m'enveloppe dans un plaid en regardant les flocons tomber.
Silence crépitant de la cheminée, pendant qu'ils se fixent en buvant leur verre.

Sujet + verbe + complément : Les amoureux savourent leur nectar rougeoyant devant le feu qui crépite.
Au crépitement du feu, les amoureux regardent leur nectar rougeoyant sans le savourer.
Le rougeoyer devant le feu invite les amoureux à savourer leur nectar.
Devant le feu craquant, les amoureux apprécient l'essence rubiconde qui leur emplit les papilles.

Le couple savoure tranquille le vin en compagnie du feu crépitant dans la cheminée.
En compagnie d'amis bruyants, le couple se force à finir le vin sans apprécier.
Le feu crépite doucement pendant que le couple déguste un verre de vin.
En compagnie de crépitements de flammes, le couple savoure tranquillement leur vin.

Soudain, le chat saute sur les genoux de l'un des convives.
Aucun félin ne vient troubler la tranquillité des assis à table.
Un convive se retrouva avec un chat bondissant dans ses jambes.
De manière subite, l'un des convives accueille sur ses genoux un bondissant chat.

Le couple apprécie le vin rouge devant un feu de cheminée crépitant.
Un peu désinvolte, ils boivent du jus de tomate sous l'arbre arbordant encore ses feuilles.
Le feu de cheminée crépite paisiblement pendant que le couple boivent du vin rouge.
Le feu crépite pendant que le couple savoure un vin rouge délicieux.

Soudain, des étincelles jaillissent de la cheminée alors que le couple sourit.
Le couple ne sourit plus pendant que la cheminée est éteinte.
Les flammes dansent joyeusement dans l'âtre alors que les amoureux se regardent.
Les sourires du couple s'illuminent au moment où des étincelles dégagent la cheminée.

Le couple se réchauffe les pieds en buvant un délicieux vin auprès du feu.
Assis loin de la chaleur, ils boivent de l'eau froide et ignorent leurs pieds gelés.
Autour du feu chatoient les ombres des arbres et des rochers immobiles.
Tandis que le feu crépite, ils sirotent du vin en se chauffant les pieds.

Devant la cheminée, le couple amis boit une bouteille de vin rouge excellent.
Loin de la cheminée, le couple d'amis refuse de consommer de l'alcool ce soir.
Un couple d'amis boit une excellente bouteille de vin rouge devant la cheminée.
Le couple sirote un vin rouge délectable près de la cheminée.

