Dans le parc, une femme exécute avec grâce les mouvements du tai chi.
Un homme maladroit peine à suivre les directives du professeur de tai chi dans le parc.
Une silhouette féminine effectue les gestuelles, souples, du tai chi dans le parc.
Avec grâce, une femme pratiquant le tai chi fait ses exercices tranquillement dans le parc.

Le souffle apaisant de la femme accompagne le rythme lent de ses gestes.
Les gestes brusques de l'homme effraient l'enfant mal-à-l'aise qui observe.
Les gestes harmonieux de la femme envoyèrent une vague de détente dans la pièce.
La lenteur gracieuse de ses mouvements apaise avec sa respiration légère.

Soudain, un oiseau survole la femme pratiquant le tai chi dans le parc.
Aucun oiseau ne s'approche de l'homme qui court dans le stade désert.
La pratique du tai chi est bénéfique pour le corps et l'esprit.
Un oiseau survole soudainement la femme en pleine séance de tai chi au parc.

Dans le parc, une femme s'adonne à sa pratique de tai chi avec grâce.
Maladroite, elle abandonne rapidement sa tentative de pratique de tai chi dans le parc.
Le chien court joyeusement après sa balle à l'autre bout du jardin.
Avec grâce de danse, une femme pratique le tai chi dans le parc.

Dans le parc, une femme gracieuse effectue une danse lente de tai chi.
Un homme marche vite hors du parc sans observer son environnement.
Une lente danse taï chi est exécutée par une femme gracieuse dans le parc.
Une Femme effectue une danse lente de tai chi gracieuse dans le parc.

La femme fait des mouvements lents de tai chi entre les arbres.
La femme bouge rapidement entre les murs sans pratiquer le tai chi.
Entre les arbres, la pratique du tai chi est pratiquée avec des mouvements mesurés.
Entre les arbres, des mouvements lents de tai chi sont exécutés par la femme.

En pleine nature, une femme harmonise son corps avec la pratique du tai chi.
En ville, un homme déchire son corps sous les regards insouciants des passants.
Au milieu de champs verdoyants, la femme pratique le tai chi.
Au cœur de la nature, la femme pratique le tai chi pour harmoniser son corps.

Assise sur un banc, elle observe la femme effectuant les mouvements du tai chi.
Elle effectue les mouvements du tai chi en fermant les yeux sans observer les alentours.
Elle regarde la femme faire du tai chi alors qu'elle-même est assise sur un banc.
Elle examine avec intérêt les gestes de la femme faisant du tai chi depuis un banc.

En observant cette femme méditative, je suis interpellé par sa grâce dansante.
Je suis indifférent au manque de grâce dansante de cette femme non-méditative.
Sa posture méditative évoque calme et sérénité environnantes.
Sa grâce dansante me frappe lorsque je contemple cette dame pensante.

Ses mouvements fluides accompagnent paisiblement le chant des oiseaux.
Les oiseaux semblent être dérangés par les saccades imprécises de ses mouvements.
Les oiseaux chantent paisiblement et il bouge souplement.
Il suit calmement le chant des oiseaux tandis que ses mouvements sont fluides.

