La chambre est impeccable après le rangement minutieux du garçon.
Le garçon n'a fait aucun effort pour nettoyer sa chambre.
Le bateau file sur l'eau, poussé par le vent maritime.
Le garçon ayant arrangé sa chambre, celle-ci est maintenant irréprochable.

La chambre du garçon est désormais propre et bien rangée.
Le garçon n'a pas fait le ménage et sa chambre est toujours en désordre.
Le rangement de la chambre du garçon ne laisse rien à désirer.
La pièce qu'occupe le jeune homme est devenue impeccable et parfaitement ordonnée.

Sujet + verbe : Cette fois-ci, ça y est : il a rangé sa chambre !
Sa chambre est toujours en désordre malgré plusieurs tentatives de le ranger.
À présent, sa chambre est propre et bien organisée comme il le faut.
Sa chambre est enfin rangée, il l'a fait cette fois-ci !

On entend le bruit des objets qu'il déplace en rangeant sa chambre.
Sa chambre est si bien rangée qu'on n'entend aucun bruit lorsqu'il déplace des objets.
Il range sa chambre et les objets bougent, produisant donc un son.
Sa chambre retentit du vacarme qu'il crée en remuant les objets lorsqu'il la nettoie.

Sa chambre n'est plus un champ de bataille, mais un havre de paix.
La chambre n'est plus une oasis calme, mais plutôt une zone de guerre.
Il aime regarder dehors par la fenêtre lorsque l'heure est à la rêverie.
Ses chamailleries ont cessé, enfin sa chambre respire la sérénité.

Sa chambre en désordre, le garçon s'affaire à ranger tous ses jouets.
Malgré une chambre parfaitement rangée, ce n'était pas la priorité du garçon.
Le garçon, occupé à mettre ses jouets en ordre, a sa chambre en désordre.
Le garçon range ses jouets en s'affairant dans sa chambre désordre.

La chambre du garçon est enfin propre et bien rangée.
Le désordre règne dans la chambre du garçon, qui n'est pas du tout rangée.
Enfin, il est parti prendre un café après avoir travaillé toute la matinée.
Enfin nettoyée et immaculée, la chambre du garçon est.

Maigre sa résistance habituelle, le vent fit intervertir les objets dans sa chambre, alors qu'il cherchait à la ranger.
La résistance des objets dans la chambre fut grande face à la force du vent.
Le vent a désordonné les affaires dans sa chambre malgré sa résistance habituelle.
Tout en rangeant sa chambre, le vent tumultueux fit voler les objets habituellement bien posés.

Sans se plaindre, le garçon a bien rangé sa chambre ce matin.
Le garçon a laissé sa chambre en désordre ce matin sans s'en soucier.
Ce matin, la chambre a bien été rangée par le garçon sans récriminations.
Ce matin, la chambre du garçon est bien rangée sans qu'il se plaigne.

La chambre du garçon est maintenant impeccable après son rangement méticuleux.
Leur appartement était très en désordre malgré leurs efforts pour tout ranger rapidement.
Les devoirs doivent être rendus demain matin par tous les élèves de la classe.
Le garçon a rangé sa chambre avec soin pour la laisser impeccable.

