De ses doigts fins, elle feuillète le magazine de mode avec attention.
Elle ignore le magazine de mode sous ses yeux sans geste particulier.
Il lit avec attention le texte présent sur l'écran de son ordinateur portable.
Avec attention, elle parcourt les pages du magazine de mode à la recherche d'inspiration.

L'imprimé à la mode attira immédiatement l'attention de la jeune lectrice.
La jeune lectrice ignora complètement l'imprimé peu à la mode.
Après avoir lu le livre, elle le rangea soigneusement sur l'étagère.
La jeune lectrice fut immédiatement attirée par l'imprimé à la mode.

Le magazine de mode est si intéressant que la fillette ne voit pas le temps passer.
La fillette voit le temps passer car le magazine de mode est ennuyeux.
La fine pluie tombe lentement sur les tuiles de la maison de campagne.
La petite fille est tellement captivée qu'elle ne voit pas l'heure défiler en lisant le magazine de mode.

Le contraste entre les couleurs attire son regard sur la page ouverte du magazine de mode que lit la jeune fille.
Le manque d'éclat rend lisible avec difficulté la vieille couverture du livre défraîchi.
La jeune fille lit le magazine de mode et remarque les couleurs contrastées sur la page.
La jeune fille est attirée par les couleurs contrastantes dans le magazine de mode qu'elle lit.

Le magazine de mode est beaucoup trop cher pour son petit budget.
Le petit budget de ce magazine de mode ne correspond pas à son prix élevé.
Le petit budget fait que le magazine de mode coûte cher.
Son budget modeste ne lui permet pas d'acheter le magazine de mode coûteux.

Le grincement de ses cheveux laissait comprendre que la fille lisait un magazine de mode.
La fille ne lisait pas un magazine de mode, car elle parlait avec son ami.
La fille lisait un magazine de mode, ses cheveux grinçaient légèrement.
On pouvait deviner que la fille lisait un magazine de mode par ses cheveux qui grinçaient.

Ce magazine de mode fascine la jeune fille.
La jeune fille ignore complètement ce magazine de mode.
La jeune fille est fascinée par ce magazine de mode.
La passion que la jeune fille éprouve pour ce magazine de mode est fascinante.

Silencieuse et concentrée, elle parcourt les pages colorées de son magazine de mode.
Elle faisait du bruit et était distraite pendant qu'elle visitait un musée d'art.
Elle se consacre à la lecture de son magazine de mode, en silence et concentrée.
En scrutant chaque page avec attention, elle explore les couleurs chatoyantes de son magazine de mode.

Plongée dans sa lecture, elle s'imprègne des dernières tendances de la saison.
Elle est très distraite et ne se soucie guère des tendances actuelles.
Elle passe la journée à travailler sur son ordinateur.
Elle absorbe les dernières tendances de la saison entre les pages de son livre.

Quel joli sourire elle a en feuilletant son magazine de mode.
Son sourire s'est envolé alors qu'elle lisait les nouvelles tristes dans le journal.
Il lit paisiblement un livre en accolant son chat domestique.
Son sourire rayonnant témoigne de son plaisir à parcourir le magazine de mode.

