Le jardin t'embaume quand la femme cueille des fleurs, yeux rieurs et sourire aux lèvres.
Lorsque la femme cueille des fleurs, le jardin empeste et son sourire se froisse.
Le chat ronronne confortablement sur le canapé en cuir.
La femme cueillant des fleurs, sourire aux lèvres, parfume le jardin d'aromes délicats.

Le sujet cueillit avec gracilité une rose sous le soleil estival.
La rose sous le soleil estival fut brusquement arrachée avec force par le sujet.
Sous le soleil d'été, la rose fut cueillie avec délicatesse par le sujet.
Sous le soleil estival, la rose fut cueillie gracieusement par le sujet.

Debout dans son jardin, elle cueille les fleurs multicolores avec douceur et délicatesse.
Avec un air agressif, il marchait sur les fleurs du jardin sans faire attention.
Écoutez attentivement, car l'annonce sera faite demain matin à la radio.
Avec délicatesse, elle recueille des fleurs et apprécie leur palette colorée dans son jardin.

Le verbe utilisé doit être infini. 

Cueillir des fleurs est agréable pour une femme passionnée de jardinage.
Il est triste de voir des fleurs fanées pour la passionnée de jardinage.
Observer les oiseaux est une activité apaisante pour les amoureux de la nature.
Pour une femme passionnée de jardinage, rien de tel que cueillir des fleurs.

Le printemps entraîne une floraison abondante et la femme cueille des jonquilles.
La femme déteste les jonquilles car elles fleurissent trop en été très chaud.
Le refrain devient lancinant lorsque la chanson reste en tête toute la journée.
Durant la floraison du printemps, la cueillette des jonquilles est pratiquée par les femmes.

Le jeune chat de ma voisine traîne dans la pelouse où une femme cueille des fleurs dans son jardin.
Une femme cueille des fleurs dans son jardin et le chat de la voisine n' y traîne pas.
Dans son jardin, cette femme cueille des fleurs tandis que le chat de ma voisine y traîne.
Le chaton de ma voisine flâne dans l'herbe, tandis qu'une femme récolte des fleurs.

Le soleil brille sur ses cheveux alors qu'elle se penche pour cueillir une jonquille.
Elle se tient sous les nuages sombres alors que la jonquille se fane.
Des nuages gris foncés recouvrent soudainement le ciel bleu azur.
Lorsqu'elle se penche pour cueillir une jonquille, ses cheveux brillent sous le soleil.

Puisant dans sa palette de couleurs, elle cueille une rose dans son jardin.
Malgré son jardin garni de fleurs, elle n'utilise pas la totalité de sa palette.
Elle trouve une rose dans le jardin et l'ajoute à sa collection de fleurs.
Elle récupère une rose de son jardin pour enrichir sa palette de couleurs.

Les lis écarlates embaument l'air tandis qu'elle garnit son panier de jardinage.
Elle vide son panier de jardinage alors que les jonquilles fanent dans l'air ambiant.
Le foyer crépite doucement alors qu'ils se tiennent tous, ensemble, bien au chaud.
Elle cueille des fleurs rouge sang qu'elle respire à pleins poumons avant de partir.

Le verbe de cette action de cueillir peut être conjugué de différentes façons :

- Impératif : Cueille des fleurs dans ton jardin !
- Indicatif présent : La femme cueille des fleurs dans son jardin
Au lieu de cueillir des fleurs, tu devrais planter des graines dans le jardin.
Elle cueille des fleurs dans son jardin en ce moment.
Le verbe cueillir admet différentes conjugaisons selon la personne et le temps.

