Donne-toi à fond si tu veux que tes amis peinent à te trouver !
Pour que tes amis te trouvent facilement, donne un minimum d'effort.
Si tu travailles dur, j'aurai du mal à te reconnaître lors du prochain concert.
Si tes amis doivent te chercher, c'est que tu as donné le meilleur de toi-même.

Le garçon se cache derrière un grand arbre.
L'immense arbre laisse apparaître le garçon à découvert.
Derrière un grand arbre se dissimule le petit garçon.
Derrière un grand arbre, se dissimule le petit garçon.

Il court en riant à travers le parc pour éviter d'être repéré.
Il marche sans souci à travers le parc en espérant qu'on le repère.
Il contourne le parc avec habileté afin de ne pas se faire remarquer.
Trottinant discrètement, il se défend de se faire prendre en surveillant le parc.

Il se cache derrière le buisson en retenant son souffle.
Il court à découvert, respirant bruyamment, sans se soucier d'être vu.
Il retient son souffle alors qu'il se cache derrière le buisson.
En respirant doucement, il s'est caché discrètement derrière le taillis.

Il adore se cacher derrière les buissons.
Il préfère être en plein air, visible de tous.
Le buisson offre un abri confortable à la petite faune des champs.
Il prend plaisir à se dissimuler parmi les feuillages buissonnants.

Le garçon se cache derrière l'arbre tout en retenant son souffle.
Le garçon respire la joie en courant joyeusement à travers le jardin.
L'arbre derrière lequel se cache le garçon, il retient son souffle.
Retenant son souffle, le garçon se dissimule derrière l'arbre.

Caché derrière les buissons, il entend leurs pas se rapprocher.
Au clair de lune, il prête l'oreille butée au calme nocturne.
Il y a du vent, les feuilles bougent.
Les bruits de pas qui s'approchent sont captés depuis sa planque dans les arbustes.

Pouvoir se cacher sans jamais être trouvé est le fantasme de tout joueur.
Etre facilement retrouvé est une nécessité pour tout joueur sérieux.
Chacun a des souhaits différents, il est normal de rêver de quelque chose.
Tout joueur rêve d'être introuvable en se cachant impunément.

L'impatience de trouver ses amis rend le jeu encore plus excitant.
Abandonner l'idée de retrouver ses amis rend le jeu plat et monotone.
Exploration réussie de la région amazonienne pour l'équipe de scientifiques.
Trouver ses amis dans le jeu décuple l'excitation selon son anticipation.

Pouf ! Le garçon s'est caché derrière le gigantesque tournesol du jardin public.
Le garçon dort paisiblement sur la grande prairie fleurie du parc.
Sous le ciel bleu, on peut voir les nuages blancs et légers.
Derrière le tournesol géant du parc, le garçon a soudain disparu.

