Le couple trouve finalement la robe parfaite pour la soirée qui approche.
Le couple n'arrive pas à trouver la robe idéale pour l'événement imminent.
Ils ont enfin trouvé la robe parfaite pour la soirée qui arrive.
La soirée approche et le couple découvre finalement la robe idéale.

Prenant leur temps, ils parcoururent les allées du centre commercial à la recherche d'une bonne affaire.
Ils se dépêchèrent de quitter le centre commercial sans rien acheter.
Ils ont cherché un bon plan en déambulant dans les allées du centre commercial.
Ils cherchèrent patiemment une bonne affaire en explorant les différents espaces du centre commercial.

Le couple admire les vitrines richement décorées du centre commercial.
Dans le centre-ville, les lumières avantagent une atmosphère modeste et austère à l'extérieur comme à l'intérieur des vitrines.
Ils observent les décorations de Noël dans les vitrines du magasin avec intérêt.
Les vitrines richement décorées du centre commercial attirent l'admiration du couple.

Poussant leur chariot, ils traversent les allées bondées du centre commercial.
Les allées bondées du centre commercial sont désertes car aucun chariot ne les traverse.
Ils arpentent les racks du supermarché avec leur panier d'achats.
Empruntant les passages encombrés du centre commercial, ils tirent leur chariot.

Ils vérifient l'étiquette pour savoir si la promotion est toujours valable.
La promotion n'est plus valide, ils ne vérifient plus l'étiquette.
Il [ou Elle] examine le QR code pour vérifier la disponibilité de l'offre.
Ils s'assurent que la promotion est toujours en cours en lisant l'étiquette.

Ils déambulent dans les allées bondées de personnes à la recherche d'affaires intéressantes.
Peu de monde déambule dans les allées vides, sans la moindre intention d'achat.
Leur quête de bonnes affaires les amène à se promener parmi la foule.
À travers les foules, ils cherchent de bonnes occasions d'affaires en marchant.

Le couple flâne dans les allées à la recherche d'une nouvelle tenue.
Le couple cherche rapidement la sortie plutôt que de flâner dans les allées.
Ils cherchent une nouvelle tenue en flânant dans les allées en couple.
En quête de nouveaux habits, les deux amoureux déambulent entre les rayons du magasin.

Les sacs deviennent de plus en plus lourds à mesure qu'ils avancent dans les boutiques.
Plus les sacs sont remplis dans les boutiques, plus ils deviennent légers.
Les clients doivent porter des sacs lourds en sortant des boutiques.
Plus on avance dans les magasins, plus les sacs sont alourdis.

Ils choisissent ensemble un nouveau canapé pour leur salon.
Chacun a choisi un canapé différent pour son propre salon.
Le salon va bientôt avoir un nouvel ameublement choisi tout spécialement pour lui.
Ensemble, ils optent pour un nouveau canapé pour leur salon.

Le couple arpente les allées du centre commercial en cherchant les meilleures affaires.
Le couple évite les allées du centre commercial sans rien chercher en particulier.
Ils scrutent les étalages du complexe commercial pour y dénicher les meilleures affaires.
En quête d'aubaines, le couple déambule au gré des allées du centre commercial.

