Les tutoriels de maquillage fascinent la jeune fille devant son écran.
La jeune fille s'ennuie à mourir devant son écran sans tutoriels de maquillage.
Devant son écran, la jeune fille se concentre à apprendre grâce aux tutos de maquillage.
Devant son écran, la jeune fille ne se lasse pas des tutoriels de maquillage.

La fille améliore sa technique grâce aux tutoriels de maquillage.
Les tutoriels de maquillage ne lui permettent pas d'améliorer sa technique.
C'est aux cours de peinture qu'elle perfectionne ses coups de pinceau.
Grâce aux enseignements de maquillage en ligne, la technique de la fille s'améliore.

Elle n'a jamais autant aimé se miroiter devant sa glace : grâce aux tutoriels.
Elle évite périodiquement de se regarder dans le miroir pour éviter de se juger.
Les nuages gris recouvrent lentement le ciel bleu ce matin.
Les tutos lui permettent d'admirer son reflet dans la glace, comme jamais auparavant.

Interrogative : La fille sait-elle maintenant comment se maquiller grâce à ces tutoriels?
Les tutoriels ne lui ont pas appris comment se maquiller, la fille en est perdue.
Elle a appris à se maquiller grâce aux tutoriels qu'elle a suivis.
La jeune fille a-t-elle appris le maquillage avec les tutos ?

La fille apprend de nouvelles techniques de maquillage grâce aux tutoriels en ligne.
La fille n'apprend pas de nouvelles techniques de maquillage malgré les tutoriels en ligne.
Les tutoriels en ligne permettent à la fille de perfectionner son maquillage.
Les tutoriels en ligne permettent d'apprendre de nouvelles techniques de maquillage pour la fille.

La fille réussit à se maquiller parfaitement grâce aux tutoriels.
Les tutoriels ne lui permettent pas de réussir un maquillage parfait.
Les tutos de maquillage ont permis à la fille de se maîtriser en maquillage.
Grâce aux tutoriels qu'elle a suivis, la fille a réussi à se maquiller parfaitement.

Soudain, la technique d'application de blush paraît plus facile grâce au tuto.
Le tutorial ne rend pas le maquillage plus facile pour tous.
Le tutorial a aidé à mieux comprendre l'application du blush.
Le tuto permet de réaliser l'application de blush de manière plus simple et rapide.

Portant ses écouteurs, elle suit à la lettre les astuces des youtubeuses beauté.
Elle évite les astuces des youtubeuses beauté en marchant sans ses écouteurs.
Elle suit avec précision les conseils beauté dispensés par des youtubeuses.
Attentive aux astuces beauté de Youtube, elle écoute avec ses écouteurs préférés.

Curieuse, elle suit attentivement chaque conseil de sa vidéothèque de tutoriels de maquillage.
Elle ne prête aucune attention aux tutoriels de maquillage disponibles dans sa vidéothèque.
Prudente, elle vérifie consciencieusement chacune de ses dépenses en ligne.
Elle suit attentivement chaque tutoriel de maquillage de sa vidéothèque avec curiosité.

Etudiante en esthétique, elle visionne des vidéos maquillage pour perfectionner ses compétences.
Elle ignore ce qu'est l'esthétique et ne porte que des vêtements de sport.
Elle pratique régulièrement pour améliorer son esthétique personnelle.
Apprentie en esthétique, elle améliore ses compétences en visionnant des tutoriels de maquillage.

