L'infinitif : Jouer de la guitare est sa passion.
Il n'y a aucune passion pour jouer de la guitare chez elle.
Sa passion, c'est de tourner les pages d'un livre.
Il est passionné de jouer de la guitare.

La mélodie de guitare envoutante, la fille a transporté son public.
Aucun son ne sortait de la guitare, la fille ennuyait son public.
Le public a été transporté par la voix enchanteresse de la chanteuse.
Elle a su ensorceler son auditoire grâce à ses talents de guitariste.

La mélodie de la guitare charme les oreilles de la jeune fille.
La jeune fille est agacée par le bruit disgracieux de la guitare.
Le chant des oiseaux accompagne le réveil de la nature.
Les douces notes de la guitare touchent les oreilles de la fille.

La fille lance un riff électrisant sur sa guitare rouge.
Sa guitare rouge ne produit aucun son quand elle essaye d'en jouer.
Des mélodies joyeuses remplissent la pièce grâce à la guitare émouvante.
Sa guitare rouge vibre sous les doigts de la fille pendant une rafale de note electro rock.

La fille grattait les cordes en riant.
Le silence régnait alors qu'elle rangeait précieusement son violon dans son étui.
Le parfum d'été remplit délicatement la pièce, faisant frissonner les rideaux blancs.
En jouant de sa guitare, la fillette riait et grattait sans relâche.

Elle enchante l'assemblée en grattant les cordes de sa guitare.
La guitare qu'elle grattait ennuyait la foule qui l'entourait.
La musique qu'elle joue plonge l'audience dans une ambiance agréable et chaleureuse.
Sa guitare proprement ensorcelle l'assistance concernée sous l'effet des mains minutieuses qu'elle anime.

Elle gratte ses cordes avec talent et passion pour enchanter qui l'écoute.
Elle n'a ni technique ni émotion lorsqu'elle frotte maladroitement les cordes de sa guitare.
Elle joue avec passion, enchantant tous ceux qui l'écoutent.
Avec talent et passion, elle ensorcelle son public en gratouillant les cordes.

Elle grattait les cordes de sa guitare avec virtuosité.
Sa guitare était posée là, inerte, sans qu'elle la touche ni la regarde.
Elle savait produire de belles harmonies en grattant les cordes de sa guitare.
Avec brio, elle caressait les cordes de sa guitare.

C'est une musicienne douée, elle enivre tous ceux qui l'écoutent avec sa guitare.
Elle n'est pas une musicienne, personne ne se soucie de savoir si elle sait jouer de la guitare.
Cette petite chatte observe les oiseaux sans oser sortir sur le balcon.
La guitare de cette talentueuse musicienne charme quiconque écoute sa musique enivrante.

La fille strumme ses cordes de guitare avec détermination.
Repeignant sur sa toile, le peintre s'exposait sentimentalement sans vraiment y penser.
Le film dure deux heures et demie, mais je pourrai vous résumer l'histoire.
Avec détermination, elle frôle les cordes de sa guitare de ses doigts agiles.

