Les oiseaux s'envolent gracieusement au-dessus du couple émerveillé.
Le couple trébuche maladroitement pendant que les pigeons les évitent.
Le couple observe les oiseaux déployer leurs ailes dans le ciel bleu.
Le couple regarde gracieusement les oiseaux qui s'envolent au-dessus d'eux.

Plusieurs oiseaux picorent les graines posées devant le couple émerveillé.
Le couple consterné observe l'absence de graines picorées par un seul oiseau solitaire.
La graine est picorée sans aucun répit par les oiseaux présents.
Devant le couple émerveillé, les graines attirent plusieurs oiseaux en train de picorer.

Le couple contemple, ému, les ailes majestueuses d'un aigle planant devant eux.
L'aigle planait devant le couple sans les émouvoir ni les impressionner.
Devant le couple ému se tiennent tendrement deux chats ronronnant paisiblement.
Devant eux plane majestueusement un aigle, dont ils contemplent émus les ailes.

Légères plumes multicolores, ils admirent la beauté des oiseaux.
Ils ne peuvent pas supporter la laideur des oiseaux qui sont couverts de boue.
Ils observent la beauté des oiseaux sous les légères plumes multicolores.
Ils observent les oiseaux et leurs plumes légères et colorées avec fascination.

Les oiseaux dansent gracieusement devant les yeux éblouis du couple.
Le couple, aveuglé, n'a pas vu les oiseaux voler maladroitement dans le ciel.
Le couple voit les oiseaux danser doucement.
Le couple est ébloui par la grâce avec laquelle les oiseaux dansent devant eux.

Subjontif présent : Il soit agréable de voir ce couple admirer des oiseaux dans la nature.
Ce couple qui regarde les oiseaux dans la nature n'est pas agréable à voir.
Observer des oiseaux dans leur écosystème peut s'avérer très enrichissant.
Admirer des oiseaux en pleine nature chatouille agréablement nos sens.

Les yeux éblouis par la diversité de plumages, ils admirent en silence.
Ils ne voyaient qu'un plumage uniforme et n'étaient pas impressionnés par le spectacle.
Ils regardaient silencieusement les plumes colorées avec des yeux émerveillés.
Sous le charme des plumes multicolores, ils restèrent bouche bée sans un mot.

Pendant un instant, les oiseaux ont effacé toute inquiétude du couple.
La préoccupation du couple a persisté malgré le chant mélodieux des oiseaux.
Le couple a ressenti un soulagement éphémère grâce au chant des oiseaux.
Un regain de paisible tranquillité a envahi le couple, chassant souci et anxiété.

Le couple lève les yeux en entendant le doux chant des oiseaux.
Les oiseaux arrêtent leur doux chant alors que le couple baisse les yeux.
Le chant des oiseaux attire l'attention du couple qui lève les yeux.
Entendant le doux chant des oiseaux, le regard du couple se lève.

En silence, ils contemplaient la beauté libre des volatiles.
Les insectes bruyants perturbaient leur respect de la nature.
Ils regardaient les oiseaux planer sans bruit dans le ciel.
Ils admiraient le vol frivole et silencieux des oiseaux.

