Ce vertigineux rocher, il l'escalade sans la moindre hésitation.
Il hésite sur chaque pierre qu'il franchit malgré l'absence de vertiges.
Celui qui monte ce rocher n'a pas peur.
Sans hésiter, il escalade ce rocher impressionnant qui donne le vertige.

Regarde cet homme à la silhouette audacieuse escalader avec agilité la paroi rocheuse.
La paroi rocheuse fut gravie laborieusement par un homme en silhouette timorée.
L'homme escalade la paroi avec aisance malgré sa silhouette imposante.
Telle une araignée habile, il gravi adroitement la falaise aux allures inquiétantes.

L'homme grimpait avec agilité sur le flanc abrupt de la montagne.
La montagne s'étalait, implacable et haute, sous les yeux de l'homme fatigué.
Le flanc abrupt de la montagne était parcouru d'un homme agile grimpant.
Avec habileté, il parcourt le versant abrupt du sommet.

Il gravit la paroi rocheuse avec habileté.
La paroi rocheuse lui résiste, malgré tous ses efforts.
Parcourant avec aisance les sentiers accidentés, il atteignit cependant l'objectif prévu à l'avance.
Dextrement il escalada l'enrochement abrupt.

L'homme escalade la paroi abrupte avec méthode et agilité.
La paroi abrupte est gravie sans préparation et sans hésitation.
L'ascension de la paroi est menée avec précaution et habileté par l'escaladeur.
Avec méthode et agilité, la paroi abrupte est escaladée par l'homme.

Téméraire, l'homme atteint le sommet après une longue ascension.
L'homme freine son élan avant d'atteindre le sommet, craignant de trébucher.
Après un effort soutenu, l'homme est parvenu au sommet de la montagne.
Après une longue montée, l'homme, intrépide, conquiert enfin le pic élevé.

L'homme grimpe avec grâce sur la paroi rocheuse.
L'homme dévale les cailloux sans élégance sur le sol boueux.
Elle se penche sur la balustrade de pierre en observant les passants.
Avec élégance il escalade la roche abrupte.

L'homme escalade la falaise vivement.
La falaise est escaladée avec lenteur par l'homme.
Le grimpeur atteint le sommet de la montagne rapidement.
Il gravit rapidement la roche en haut de la falaise.

Tout en haut, l'homme appréciait la vue imprenable depuis le sommet de la falaise.
En bas de la falaise, l'homme ne pouvait pas voir le sommet.
Admirative était la posture de l'homme semant une étendue vallonée à ses pieds.
La vue depuis le sommet de la falaise satisfit pleinement l'homme perché tout en haut.

Avec agitation, il gravit la falaise abrupte.
Sereinement, il descendit l'échelle qui menait à la plage paisible.
La falaise abrupte fut gravie avec empressement et frénésie.
Il montait agité le versant abrupt de la falaise.

