Épuisée, la jeune fille termine laborieusement ses devoirs d'école avant de s'endormir.
Reposée et satisfaite, la jeune fille termine ses devoirs d'école rapidement avant de sortir.
La rédaction des devoirs scolaires la fatigue, elle s'endort rapidement une fois terminée.
S'endormant immédiatement après avoir fini ses devoirs, la jeune fille était exténuée.

Elle s'applique avec diligence à la tâche de finir ses exercices scolaires.
Elle prend son temps pour ne rien accomplir et procrastine toute la journée.
Elle se concentre intensément sur ses devoirs scolaires.
Elle se consacre assidûment à la réussite de ses exercices scolaires.

Malgré la fatigue, elle s'applique avec sérieux à ses devoirs d'école.
Elle néglige ses devoirs d'école, malgré leur importance et son temps disponible.
Elle accomplit consciencieusement ses tâches scolaires, bien qu'épuisée.
Bien qu'épuisée, elle s'investit rigoureusement dans ses tâches scolaires.

Épuisée par une longue journée, la jeune fille écoeurée avait mal au crâne à venir.
La jeune fille fraîche et heureuse, après une courte journée, se sentait en pleine forme.
Le vélo rouge était bien plus rapide que la voiture blanche.
Âgée de fatigue, la fillette en avait assez ; avec une douleur terrible à la tête en prime.

La fille concentrate travaille sur ses exercices d'école avec sérieux.
La fille distrait ne travaille pas sur ses exercices d'école avec sérieux.
Leur passion pour les animaux se reflète dans leur collection de livres et de documentaires.
La demoiselle travaille assidûment sur ses travaux d'école, focalisée sur ses exercices.

La fille griffonne ses devoirs sur un carnet flambant neuf.
Le cahier tout usé est rempli d'épanchements sentimentaux par la fille mélancolique.
Sur son cahier neuf, la jeune fille prend note de ses devoirs.
Elle écrit ses devoirs sur un carnet tout neuf en griffonnant des traits entrelacés.

Forçant sa concentration, elle scribouille opiniâtrement sur le papier de ses devoirs.
Elle perd rapidement sa concentration et continue sans ardeur ses devoirs sur papier.
Elle remplit avec diligence sa feuille d'exercices, sans faillir une seule fois.
Elle persévère en griffonnant assidûment sur sa feuille malgré la difficulté de concentration.

Elle griffonne frénétiquement sur son cahier de mathématiques.
Elle fixe attentivement son cahier de mathématiques sans bouger sa main.
Il parcourt rapidement les pages de son dictionnaire.
Elle raye frénétiquement la feuille de son cahier de maths.

Incroyablement concentrée, la fille accomplit ses devoirs d'école avec brio.
La fille n'était pas du tout attentive et a échoué complètement dans ses devoirs d'école.
La réussite scolaire est importante pour la majorité des élèves.
La fille réussit brillamment ses devoirs scolaires grâce à une grande concentration.

Fille acharnée travaille sur les devoirs scolaires avec concentration.
La fille ne travaille pas sur les devoirs scolaires et ne se concentre pas.
La jeune fille termine ses devoirs en se concentrant attentivement.
Intensément, la jeunesse s'astreint à réussir toutes les tâches imposées par l'établissement scolaire.

