Tout s'écroule à la fin.
À la fin, tout se reconstruit de manière époustouflante.
Le succès sourit aux audacieux.
Finale, tout s'évanouit.

Dans la lumière vacillante des bougies, l'homme a érigé une splendide tour de cartes.
Malgré ses efforts, l'homme ne parvient pas à édifier une petite tour de cartes.
La construction de ce géant gratte-ciel dure depuis des années.
Tout en jouant aux cartes sous une lumière vacillante, l'homme a érigé une tour magnifique.

Sa folie douce l'a poussé à créer un équilibre fragile, un château de cartes.
Il est prudent de toujours éviter la création d'un château de cartes sans solide fondation.
Une oeuvre méticuleusement construite sur une base peu stable.
Il a créé un château de cartes en équilibre fragile sous l'influence d'une folie douce.

Mais soudain, un souffle d'air fait tout s'effondrer.
Tout s'élève calmement et lentement, sans la moindre perturbation.
Tout s'effondre quand un souffle d'air inattendu survient.
Un courant d'air soudain fait tout s'écraser.

Les cartes s'effondrent sous les mains fébriles de l'homme bâtissant son château.
Le château se construit sous les mains sûres de l'homme, les cartes intactes.
La construction du château est interrompue quand les cartes tombent des mains.
Les mains fébriles de l'homme bâtissant un château renversent les cartes de jeu.

Il construisait son chef-d'œuvre avec soin, carte après carte.
Il détruisait tout avec précipitation, lettre après lettre.
Il déposait soigneusement carte après carte pour bâtir son oeuvre d'excellence.
Avec précision il ajoutait carte après carte à son chef-d'œuvre en construction.

Le château d'un homme, de cartes construit, s'écroule lamentablement.
Solide et robuste, la forteresse s'élève fièrement au coeur du fief.
Je suis en train de lire un livre captivant dont je ne peux pas m'éloigner.
La construction en cartes du château d'un homme s'effondre tristement.

Méticuleusement, il superpose chaque carte pour bâtir majestueusement son château.
Il bâtit son château sans prendre soin de la superposition des cartes.
Il bâtit tranquillement son château carte par carte avec précision.
Il construit son château avec soin, empilant chaque carte avec précision.

Heureusement, aucun vent ne souffle et le château tient bon.
Malheureusement, le château ne tient pas bon face aux violents vents qui soufflent.
Le château reste stable, il n'y a pas de vents violents.
Le château tient toujours bon, à notre grande satisfaction, sans vent soufflant.

C'est avec patience que l'homme bâtit son château de cartes fragile.
L'homme construit son château de cartes fragile sans patienter.
L'homme construit un château de cartes fragile avec patience.
Le château éphémère de l'homme fut construit lentement et avec minutie.

