Regardez cette femme faire du trampoline avec une grande élégance.
Cette femme fait du trampoline maladroitement sans dégager de grâce.
Cette femme pratique le trampoline avec une grâce remarquable.
Elle pratique le trampoline avec une grande élégance qui surprend les spectateurs.

C'est avec aisance que la femme rebondit sur le trampoline.
La femme éprouve des difficultés pour se mouvoir correctement sur le trampoline.
La femme sautille facilement sur le trampoline.
La femme sautille sans effort sur le trampoline.

Cette femme rebondit joyeusement sur le trampoline dans le jardin.
La femme ne marque aucun enthousiasme alors qu'elle est sur le trampoline dans le jardin.
La pelouse du jardin reverdit après la pluie d'hier soir.
Dans le jardin, le trampoline enthousiasme la femme qui rebondit joyeusement.

C'est sur le trampoline que la femme parvient à se défouler.
L'homme cherche la paix intérieure en lisant un livre au coin de la cheminée.
La femme trouve du réconfort en sautant sur le trampoline.
La femme trouve une source de défoulement notamment grâce au trampoline.

Regardant les étoiles, elle saute sur le trampoline avec insouciance.
Elle saute sur le trampoline avec nervosité sans prêter attention aux étoiles.
Elle bondit sous les nuages en profitant de l'instant présent.
Elle saute sans se soucier des étoiles en regardant le trampoline.

La femme bondit sur le trampoline avec agilité et légèreté.
Le trampoline était immobile et vide, la femme ne bougeait pas du tout.
Le lion court dans la savane à la recherche de ses proies.
Avec légèreté et agilité, elle sauta sur le trampoline tel un lapin doué.

Soudain, la femme sauta sur le trampoline, exprimant sa joie intense.
La tristesse envahit la femme alors qu'elle regardait le trampoline abandonné.
Le chat miaulait doucement et se frotta amicalement contre son ami humain.
De manière impulsive, elle bondit sur le trampoline, débordante de plaisir.

Ma voisine s'entraîne pour les JO en faisant du trampoline dans son jardin.
Mon voisin ne pratique aucun sport et ne sort pas souvent de chez lui.
Elle lit un livre avant de dormir tous les soirs.
Dans son jardin, ma voisine s'entraîne pour les JO en utilisant un trampoline.

Elle sautille avec grâce sur les ressorts de son trampoline, sourire aux lèvres.
Son trampoline est cassé, elle l'observe tristement sans esquisser le moindre sourire.
Les oiseaux gazouillent joyeusement dans les arbres du parc.
Avec un sourire aux lèvres, elle bondit gracieusement sur son trampoline.

La femme bondit sur le trampoline avec énergie et souplesse.
Le trampoline n'a pas été utilisé par la femme qui était fatiguée et engourdie.
Le trampoline rebondit sous le poids de l'enfant amusé.
Elle rebondit pétillante sur le trampoline avec créativité et allégresse.

