Le chat paisible se laisse admirablement croquer sur le papier à dessin.
Sur le papier à dessin, le chat agité refuse obstinément de rester immobile.
Le café bouillant coule dans la tasse en porcelaine blanche.
Le papier à dessin attrape mastodonte sereinement éternué par le chat.

Le chat gris aux yeux verts est modélisé par des traits habiles et précis.
Les traits incertains et maladroits modélisent le chat gris aux yeux verts.
Un dessinateur talentueux a illustré un chat avec des spécificités axées sur la couleur et les traits.
Avec des traits habiles et précis, on a modélisé le chat gris aux yeux verts.

Le garçon sourit en voyant le portrait réussi de son adorable chat.
Le garçon fait une grimace en regardant le portrait raté de son chat hideux.
L'adorable chat fait sourire le garçon en voyant son portrait réussi.
En voyant le portrait réussi de son adorable chat, un sourire illumine le visage du garçon.

Le portrait du chat a l'air si réel sur la feuille blanche.
La feuille blanche est vide, sans une trace du portrait du chat.
La feuille blanche rend parfaitement l'image du chat.
La feuille blanche porte le portrait du chat d'une façon extrêmement réelle.

Une main agile trace les contours d'un matou facétieux sur une feuille.
La feuille est vierge en attente d'une main indécise pour y laisser une trace.
Sur une feuille, se dessine un chat joueur sous les doigts habiles d'une main.
Sur la feuille, un matou facétieux est dépeint avec précision par une main agitée.

Admiratif, le garçon dessine le portrait minutieux de son chat adoré.
Le garçon ignore totalement son chat, il n'en prend aucun soin particulier.
Le chat adoré du garçon est minutieusement dessiné avec admiration.
Le chat adoré est minutieusement portraituré par le garçon empreint d'admiration.

Calmement, le garçon crayonne habilement le portrait de son cher chat noir.
Le chat noir de son coeur est impatiemment regarde par le garçon qui griffonne maladroitement.
Le chat noir du garçon est crayonné avec habileté dans le calme.
Le portrait du chat noir est habilement crayonné par le garçon calmement.

Le chat du garçon est mignon, mais son portrait pourrait être meilleur.
Le portrait du chat du garçon est bon, mais sa beauté n'égale pas celle du félin.
Le dessin de la cuisinière est accroché au mur de la cuisine.
Si seulement il pouvait faire ressortir les merveilleux traits de son chat!

Le garçon trace chaque détail du minois de son chat, avec des traits délicats.
Le chat s'inquiète lorsque le garçon approche son crayon pour dessiner.
Le chat observe attentivement l'insecte posé sur la feuille verte.
En utilisant de fines pointes, le jeune artiste dessine minutieusement son chat adoré.

Le chat fatigué somnole sous le regard concentré de son maître dessinateur.
Le maître concentré dessine avec énergie sous l'oeil attentif de son chat éveillé.
Mon voisin peint une toile abstraite le pinceau entre les doigts.
Le dessinateur se concentre sur son œuvre pendant que le chat somnole fatigué à côté.

