Il est fascinant de regarder une fille apprendre à jouer du violon.
Une fille apprenant à jouer du violon ne peut que décourager.
Observer une enfant apprendre à manipuler des potions magiques est plein de surprises.
Observer une fillette s'exercer au violon est captivant.

Elle gratte les cordes, ravie du son mélodieux qui s'en échappe.
Malgré le son harmonieux qu'elle produit, elle ne sourit pas quand elle joue de la guitare.
Il écoute attentivement la musique, prenant plaisir au son harmonieux qu'elle produit.
Les cordes qu'elle gratte la comblent de joie avec leurs mélodies mélodieuses.

Elle tâtonne les cordes avec tendresse et écoute attentivement ses premiers sons.
Son jeu brutal écorche les cordes sans réserve et ignore tout son qui s'échappe.
Il observe les nuages blancs, attendant patiemment que le temps passe.
Elle caresse les cordes avec douceur, attentive à chaque son qu'elles produisent.

Elle gratte les cordes, les notes s'envolent.
Les notes s'envolent, elle ne gratte pas les cordes.
La musique s'élève alors qu'elle joue doucement sur sa guitare.
Ses doigts font vibrer les cordes et les notes s'élèvent dans l'air.

Lentement mais sûrement, les notes se fondent pour donner une mélodie.
La mélodie naît soudain des notes qui s'entrechoquent prestement.
Un bruit régulier s'échappe de la boîte en carton posée sur le sol.
Les notes fusionnent petit à petit, formant ainsi une mélodie harmonieuse.

En admirant les mouvements graciles de ses mains, on sent que c'est sa vocation.
Ses mains sont maladroites, cela semble évident qu'elle n'est pas faite pour cela.
Ses mains ont des mouvements élégants qui attirent l'attention.
Son talent transparaît dans chacun de ses mouvements de main élégants.

Les sons doux du violon enchantaient l'oreille de la jeune apprentie.
La piqûre flagellait douloureusement la peau grise du vieux prisonnier.
L'apprentie écoutait attentivement les mélodies gracieuses qui sortaient du violon.
Ravie par les mélodies du violon, la jeune étudiante écoutait attentivement.

Elle s'exerce tous les jours pour devenir virtuose du violon.
Elle ne prend jamais le temps de pratiquer son instrument de musique.
Tous les mercredis, il assiste à un cours de natation pour débutants.
Chaque jour, elle s'entraine sans cesse pour maîtriser le violon à la perfection.

Elle gratte les cordes avec détermination, concentrée sur son jeu mélodieux.
Elle ignore les cordes de sa guitare, rêvant à quelque chose de différent.
Sa mélodie est captivante, elle joue avec habileté sur les cordes de sa guitare.
Elle joue avec acharnement et intensité, ses doigts glissant habilement sur les cordes.

Elle s'applique à reproduire les notes justes en regardant attentivement ses doigts.
Sans sourciller, elle improvise en oubliant les bonnes notes et joue selon son instinct.
En observant minutieusement ses mouvements, elle tente de perfectionner sa technique musicale.
Par un examen minutieux de ses doigts, elle reproduit avec exactitude les notes.

