Sans même y penser, l'homme remplissait petit à petit son panier de champignons fragiles.
L'homme ne s'est pas soucié de remplir son panier de champignons fragiles.
Les champignons fragiles se trouvaient tout au fond du panier.
Petit à petit, le panier de champignons se remplissait sous les doigts de l'homme.

L'homme commence à trier les champignons ramassés dans son sac en toile.
Dans son sac en toile, aucun champignon n'est trié par l'homme.
Les champignons du sac sont triés par l'homme avec attention.
Il trie les champignons qu'il vient de ramasser dans son sac en toile.

Après la pluie, l'homme ramasse des champignons bien frais dans la forêt.
En période de sécheresse, personne ne cueille de champignons dans cette forêt.
La cueillette de champignons frais dans la forêt se fait après la pluie.
Dans la forêt, l'homme cueille des champignons frais après la pluie.

Etant mycophile, l'homme se réjouit de toutes les espèces de champignons qu'il trouve en forêt.
L'homme craint et évite tous les champignons qu'il croise en forêt.
L'homme recherche souvent des champignons lorsqu'il se promène en forêt.
L'homme trouve des champignons de diverses espèces et en est ravi étant passionné de mycologie.

L'homme a récolté une abondante récolte de champignons sauvages dans la forêt.
La forêt était dépourvue de champignons, l'homme n'a rien récolté durant sa sortie.
Des champignons sauvages ont été ramassés en abondance dans la forêt par l'homme.
Dans la forêt, il a cueilli de nombreux champignons qui abondent maintenant chez lui.

Cette activité peut s'avérer risquée si l'on ne connaît pas bien les variétés locales.
Si l'on connaît les variétés locales, cette activité sera sans risque.
Il est conseillé de bien se renseigner avant de pratiquer cette activité locale.
Une présentation insuffisante des caractéristiques locales peut augmenter le risque d'activités risquées.

Au milieu des arbres, il cherche les champignons cachés sous les feuilles mortes.
Il renonce immédiatement à chercher des champignons s'il ne les aperçoit pas facilement.
Sous les feuilles mortes, il recherche les champignons au cœur de la forêt.
Il fouille sous les feuilles mortes au cœur de la forêt pour trouver des champignons.

C'est avec soin qu'il choisit les champignons qu'il allait rapporter chez lui.
Il prend des champignons au hasard sans vérifier leur qualité.
Il rapportait chez lui les champignons soigneusement choisies.
Les champignons qu'il va rapporter à la maison, il les choisit minutieusement.

L'homme heureux cueille des champignons pour son déjeuner de demain.
Le malheureux abandonne son panier de champignons avant d'arriver chez lui ce soir.
Demain, le déjeuner de l'homme heureux sera agrémenté de champignons fraîchement cueillis.
Demain pour son déjeuner, l'homme cueille joyeusement des champignons qu'il a trouvés.

Incertain de sa récolte, il scrutait les sous-bois de chaque pas suspicieux.
Il avançait joyeusement, sachant que la richesse se trouvait à portée de main.
Il observait avec attention l'environnement et ne préjugeait pas de sa future récolte.
Il scrutait chaque sous-bois avec suspicion, incertain de sa moisson.

