Durant toute l'après-midi pluvieuse, la fillette sautait avec joie à la corde.
La fillette était triste et ne voulait pas jouer dehors pendant l'orage intense.
La gamine bondissait gaîment en sautant chanson d'enfant dans la mineure cet après-midi pluvieux.
Malgré la pluie de l'après-midi, la fillette sautait avec joie à la corde.

La fillette bondit joyeusement en sautant à la corde.
Tristement, la petite fille n'arrêtait pas de poser son pied sur la corde qui traînait.
En sautant à la corde, la fillette bondit avec légèreté.
En sautant à la corde, la fillette bondit avec allégresse.

La petite fille sourit en jouant avec sa corde à sauter.
En s'ennuyant, le petit garçon laisse tomber sa balle par terre.
En jouant avec sa corde à sauter, la petite fille affiche un sourire.
En jouant avec sa corde à sauter, la petite fille arborait un grand sourire.

Cette petite lance sa corde en l'air avec agilité et légèreté.
La corde que lance cette enfant est lourde et maladroite.
Elle redonne rapidement le ballon à son camarade de jeu.
La corde de la petite vole agilement dans les airs.

Malgré son jeune âge, la petite fille excelle au saut à la corde.
La petite fille doit encore s'entraîner pour exceller au saut à la corde.
Le saut à la corde est une activité sportive populaire chez les enfants.
La dextérité de la fillette en saut à la corde surprend, malgré son âge tendre.

Soudain, la corde s'emmêle autour de ses pieds et la fait chuter.
Sans prévenir, il trouva un appui et évita de justesse une chute.
Il tombe après que le sol instable sous ses pieds s'effrite.
En se déplaçant, ses pieds s'empêtrent dans la corde et le font tomber subitement.

La fille sautait joyeusement à la corde, entourée de ses amis admiratifs.
Tous les amis étaient calmes quand la fille arrêtait de sauter à la corde.
Entourée de ses amis admiratifs, la fillette sautait joyeusement à la corde.
En compagnie de ses amis ravis, elle bondissait gaiement en sautant à la corde.

L'enfant se divertit en praticant sauts et acrobaties avec sa corde à sauter.
L'enfant s'ennuie devant un écran, sans aucune activité physique ni créative.
Le petit garçon joue avec entrain et adresse grâce à sa corde à sauter.
En s'adonnant au saut et à l'acrobatie avec sa corde à sauter, l'enfant se récrée.

En cour de récré, elle a trouvé son passe-temps favori : sauter à la corde.
Pour elle, passer son temps libre à sauter à la corde est ennuyeux.
Elle aimait jouer à sauter à la corde à la récréation.
Son activité préférée pendant la récréation était de sauter à la corde.

La petite filette s'amuse à bondir sous le soleil en sautant à la corde.
La morosité règne tandis que le ciel, pluvieux, refuse tout rayonnement solaire.
Les rayons de soleil caressent le visage de l'enfant qui saute joyeusement à la corde.
Sautillant joyeusement sous les rayons du soleil d'été, la petite fille tape la corde.

