Elle salive devant les plats appétissants présentés à l'écran.
Elle détourne son regard devant les plats peu alléchants présentés à l'écran.
Les plats à l'écran font envie à celle qui les regarde.
Devant les mets savoureux, elle a la bouche qui s'emballe d'envie.

L'apprentissage culinaire de la jeune demoiselle s'améliore en regardant la télévision.
La jeune demoiselle s'améliore en cuisine sans regarder la télévision.
La jeune demoiselle améliore ses compétences culinaires en regardant la télévision.
En visionnant la télévision, la jeune demoiselle se perfectionne en cuisine.

La fille salive alors que le chef ajoute les épices dans la poêle.
Les épices sont ajoutées dans la poêle avant que la fille ne salive.
Le chef ajoute des épices dans la poêle, la fille salive en le regardant.
Tandis que le chef assaisonne la poêle, la fille salive.

Une fille apprend des recettes faciles en regardant son émission culinaire préférée.
Son émission culinaire préférée est compliquée, donc elle ne peut pas apprendre des recettes faciles.
En visionnant sa série de cuisine préférée, elle se perfectionne dans des recettes simples.
À sa cuisine, la fillette essai toutes les recettes visionnées dans son émission préférée.

Le ragoût mijote lentement dans la casserole pendant que la fille prend des notes.
Pendant que la fille déjeune rapidement, le ragoût refroidit dans la casserole.
La fille prend des notes tandis que le ragoût mijote lentement dans la casserole.
Pendant que la fille prend des notes, la casserole laisse mijoter le ragoût.

Elle salive devant les images alléchantes du plat surgissant de l'écran.
Elle perd l'appétit devant les images peu appétissantes du plat qui était diffusé.
Le coucher de soleil est magnifique au-dessus de la mer.
Ses papilles s'affolent en observant les appétissantes saveurs du repas à l'écran.

Victoria, l'observe et recopie méticuleusement chacune des recettes présentées.
Victoria ne tient aucun compte des recettes présentées et cuisine spontanément.
Chaque recette présentée est méticuleusement recopiée avec observation par Victoria.
Victoria s'applique à suivre toutes les étapes des recettes qu'elle imite avec soin.

Impressionnée par les talents culinaires du chef, la jeune fille salive devant l'écran.
La jeune fille n'est pas impressionnée par les talents culinaires du chef et ne salive pas.
Le chef impressionne la jeune fille par son talent culinaire démontré à l'écran.
Le chef a fait saliver la jeune fille devant l'écran avec ses talents culinaires.

Les recettes lui donnent l'eau à la bouche.
Il n'éprouve aucun appétit en lisant les recettes culinaires.
Ses narines frémissent à l'odeur des plats en train de cuire.
Les papilles s'éveillent en voyant les plats qui mijotent.

La fille salive devant les plats appétissants présentés à l'écran.
Les plats présentés ne suscitent aucun intérêt chez la fille qui regarde l'écran.
Les mets affichés à l'écran suscitent un grand intérêt de la part de la jeune fille.
Devant les plats attrayants à l'écran, la jeune femme salive avec envie.

