La sœur du garçon est impitoyable au badminton.
Le frère de la fille est gracieux au badminton.
La lune brille dans le ciel étoilé.
Le badminton est le monde où la sœur du garçon règne sans pitié.

Le garçon domine le terrain pendant que sa sœur peine à suivre.
Sa sœur sait se montrer agile sur le terrain, alors que le garçon a des difficultés.
La sœur peine à suivre tandis que le garçon domine le terrain.
Alors que la sœur s'épuise, le garçon triomphe sur le terrain.

Ils échangent des volants sur le court de badminton familial.
Sur le court de tennis public, ils jouent avec la même raquette.
Sur le cours de la marée, les surfeurs attendent la vague parfaite.
Au sein de la famille, les volants de badminton sont passés de main en main.

Le garçon et sa sœur jouent ensemble au badminton avec entrain sur le terrain.
Sur le terrain, aucun joueur joue avec enthousiasme à part le coach.
Sur le terrain, le jeu passionne le garçon et sa sœur qui y jouent du badminton.
Le terrain de badminton accueille avec entrain la sœur et son frère en train de jouer.

Le garçon surpasse rarement sa sœur lors des parties de badminton.
Il est rare que la sœur dépasse le garçon lors des parties de badminton.
Les performances badmintonistiques du garçon sont légèrement en dessous de celles de sa sœur.
Sa sœur est souvent plus forte que lui quand ils jouent au badminton.

La sœur de ce garçon est son partenaire de jeu lors de parties de badminton.
Le garçon ne joue jamais avec sa sœur lors des parties de badminton.
Il joue fréquemment au badminton avec sa sœur pour se divertir.
Lors des parties de badminton, ce garçon joue avec sa sœur en tant que partenaire.

Sans le savoir, la sœur maîtrise mieux le jeu que son frère.
Le frère domine le jeu, sans connaître la sœur y joue mieux.
La maîtrise du jeu de la sœur dépasse celle du frère, sans qu'elle le sache.
Le frère ne se rend pas compte que la sœur est plus habile dans le jeu.

Le garçon gagne tous les sets contre sa sœur au badminton.
Sa sœur remporte toutes les parties de badminton contre lui.
Le chiot aboie fort pour alerter ses maitres de l'arrivée des invités.
La sœur du garçon perd à chaque set de badminton contre lui.

Il court après le volant, sa sœur en face de lui, prêts pour le jeu.
Il reste immobile, observant sa sœur devant le volant, épuisée après le jeu.
Ses yeux brillent à la vue du volant alors que sa sœur attend impatiemment.
Il a les yeux rivés sur le volant, tandis que sa soeur est en face.

Le garçon rate souvent le volant des yeux lorsqu'il joue au badminton avec sa sœur.
La sœur et le garçon considèrent à chaque coup les plumes du volant lorsqu'ils jouent.
Le chat noir miaule souvent devant la fenêtre de la cuisine.
Il ne contrôle pas bien sa raquette quand il joue des échanges avec sa sœur.

