Regardant son cerceau tourbillonner, la jeune fille sourit de toutes ses dents.
La jeune fille fronça les sourcils en regardant son cerceau tourbillonner ; aucun plaisir apparent.
Le lion marche silencieusement dans les savanes éthiopiennes.
La fillette éclate de joie en observant le cerceau tournoyer avec vivacité.

Regardez-la virevolter avec grâce et aisance, ce cerceau à la main.
Elle ne sait pas du tout comment manier ce ballon de rugby lourd et encombrant.
Le cerceau lui permettait de danser avec grâce et facilité.
Elle manie le cerceau avec habileté, offrant un spectacle gracieux et fluide.

Elle réussit à faire tourner le cerceau sur son ventre sans le faire tomber.
Elle échoue à maintenir le cerceau sur son ventre et le fait tomber facilement.
Cette personne parvient à maintenir un cerceau en rotation sur son torse.
Le cerceau est resté sur son ventre alors qu'elle le faisait tourner sans tomber.

Le verbe conjugué à la 3ème personne du singulier doit être choisi aléatoirement. 

La fille perturbe les passants en jouant avec son cerceau dans la rue.
Les passants savourent la tranquillité de cette rue sans le moindre perturbateur.
Une bougie parfumée illumine la pièce pendant que je lis un livre.
Il faut choisir au hasard le verbe conjugué à la troisième personne du singulier.

Elle fait tourner son cerceau avec grâce et dextérité.
Sans hésitation, elle lâche son cerceau maladroitement et sans élégance.
Le cerceau est agilement manipulé avec élégance par elle.
Avec dextérité et élégance, elle maintient le cerceau en mouvement agile.

Soudain, elle lâcha le cerceau et éclata de rire.
Sans crier gare, il attrapa le cerceau et garda son sérieux.
D'un trait vif, elle raya le papier pour effacer son erreur.
Brusquement, ses mains quittèrent le cerceau pour souligner son euphorie.

Inspirée, elle faisait tournoyer le cerceau avec agilité et aisance.
Le cerceau tombait sans cesse lorsqu'elle tentait de le faire tourner.
Elle manipulait habilement le cerceau avec adresse, sans effort apparent.
Avec agilité et aisance, elle faisait tournoyer le cerceau en s'inspirant.

Lentement, la fille propulse le cerceau avec agilité et élégance.
Avec empressement, le garçon arrête brusquement le cerceau maladroitement lancé.
Avec aisance, la voiture a doublé toutes les autres à la course.
La fille manie le cerceau avec grâce et habileté, en le faisant glisser doucement.

Toute contente, la fillette fait tourner son cerceau sans cesse autour de sa taille.
La fillette abandonne son cerceau sans intérêt et retourne s'asseoir tristement sur le banc.
Le chien court dans le jardin à la poursuite d'un écureuil.
La petite fille tourne son cerceau autour de sa taille, pleine de joie.

Adverbe de lieu + verbe à l'imparfait + article défini + nom commun + préposition + article défini + nom commun. Résultat : Dans la cour, la fille jouait au cerce
La fille ne jouait pas au cerceleur dehors de la cour.
La cuisine sentait les épices et le gingembre.
La jeune fille s'amusait dans la cour en jouant au cerceau.

