Profitant du soleil estival, la femme se dore la pilule sur le sable chaud.
La femme évite le soleil hivernal et reste à l'intérieur pour se protéger du froid.
La femme profite du soleil estival en s'allongeant sur le sable chaud.
S'étalant sur le sable chauffé par les rayons solaires, la femme bronze.

La peau de la femme se dore au soleil de la plage.
Le corps de l'homme reste pâle à l'intérieur du bâtiment sans aucune vitamine D.
Le chien aboie devant la maison voisine.
Sur la plage, les rayons du soleil dorent la peau de la femme.

Installée sous son parasol, la femme s'offre une séance de bronzage bien méritée.
L'homme reste bien à l'ombre de son chapeau pour se protéger de la chaleur.
La plante reçoit un arrosage régulier pour maintenir sa santé.
Sous son parasol, la femme se repose en prenant un bain de soleil bien mérité.

Elle se prélasse au soleil, allongée sur son drap de bain coloré.
Elle travaille dur toute la journée, assise sur un fauteuil de bureau dur.
Elle profite du beau temps en se relaxant sur un tissu lumineux.
Allongée sur son drap multicolore, elle profite pleinement des rayons de soleil.

Elle s'allonge sur la plage, le soleil sur sa peau.
Derrière la nuée noire, le froid rend sa peau de porcelaine frissonnante.
Elle explore les sentiers boisés, admirant les belles couleurs de l'automne.
Étendue au sable fin, elle sentait sur son corps la chaleur du soleil.

Profitant du beau temps, elle acquire un joli teint en péroret canapé sur la plage.
Elle avait l'air pâle malgré les coups de soleil qu'elle avait attrapés en bronzant.
L'oiseau chante doucement près de la fenêtre ouverte.
Elle a obtenu un beau teint en se prélassant sur la plage sous le soleil.

Ensablée sur sa serviette, elle savoure le soleil et la brise marine.
Elle fuit les rayons du soleil et déteste sentir la brise de la plage.
Se rafraîchir dans la piscine est une bonne idée quand il fait chaud.
Elle profite du soleil et de la brizine en étant ensablée sur sa serviette.

L'indolence délicieuse d'une baigneuse se dore dans le soleil de la plage.
Sur la plage, l'activité sportive suit son cours sans pause ni délassement.
Le soleil de juin brille éclatant sur les champs verdoyants de la campagne.
La baigneuse profitait des doux rayons du soleil, seule, sur la plage.

Enfilant son bikini rouge, elle s'installe sur le sable brûlant pour bronzer.
Alors qu'il pleut à verse, elle reste bien au chaud chez elle avec son livre.
Elle s'allonge sur la serviette de bain blanc pour se détendre.
Elle se prélasse sous le soleil torride en portant son bikini rouge.

Comme cela midi était passé, la femme aurait mieux fait attention à sa peau.
La femme aurait mieux fait attention à sa peau si midi n'était pas passé.
Après-midi, elle a pris un café au parc et admiré les canards sur l'étang.
La femme aurait pris soin de sa peau si elle avait remarqué qu'il était midi.

