En frappant la balle, son sourire s'élargit.
La disparition de sa balle fit s'assombrir son visage.
En respirant profondément, je me suis senti plus détendu.
Sa bouche s'étire en un large sourire lorsque la balle percute sa raquette.

Jouant avec ses amis, il frappe la balle au loin.
Seul, il achète une nouvelle balle pour s'entraîner.
Il éloigne la balle en jouant avec ses amis.
Sa balle s’envole loin après qu'il a joué avec ses amis.

Avec habileté, il frappe la balle en criant la joie du jeu collectif.
Il manque d'adresse en tapant la balle et il exprime son désintérêt pour le jeu collectif.
Le chat noir dort sur le canapé beige.
S'exclamant de plaisir, il expédie la balle avec dextérité pour marquer un point.

Le garçon frappe la balle lors d'une partie de baseball improvisée avec ses amis.
Lors d'une partie de baseball improvisée avec ses amis, la balle est frappée par la fille.
Entre deux arbres se trouve une corde sur laquelle les enfants s'amusent à se balancer.
En jouant avec ses amis, le jeune homme frappe la balle durant une partie de baseball.

Le garçon frappe la balle et court vers le premier but.
La balle attend, et le garçon reste immobile loin du premier but.
La balle est frappée par le garçon qui se dirige vers le premier but.
Frappant la balle, le garçon court en direction du premier but.

Mon voisin, passionné de baseball, y joue souvent avec ses copains.
Le voisin ne montre aucun intérêt pour le baseball et ne joue jamais avec des amis.
Les camarades de mon voisin passionné de baseball lui proposent souvent une partie improvisée.
Des parties de baseball animées ont souvent lieu dans la maison voisine avec ses camarades.

Au soleil luisant, les amis frappent la balle sur le terrain de baseball.
Le terrain de baseball est désert car il pleut et il fait gris.
Sur le terrain de baseball, on peut entendre des cris et des bruits de balle.
Les amis jouent au baseball sous le chaud rayonnement du soleil d'été.

Dans la rue, le jeune fan de baseball joue avec passion aux côtés de ses camarades.
Avec désinvolture, le vieux homme refuse de jouer aux boules avec ses amis dans le parc.
Les camarades du jeune fan de baseball jouent avec passion dans la rue.
Le fan de baseball, ardent, est en train de jouer dans la rue avec ses amis.

Onomatopée : Toc ! Toc ! Toc ! Le gamin frappa la balle à pleine puissance.
La balle arrêta net sa course sur le mur, sans faire le moindre bruit.
Le chat miaule devant la fenêtre.
Le gamin envoya la balle voler d'un coup puissant, faisant résonner le silence.

Personne n'a pu arrêter son coup de batte foudroyant ce jour-là.
Ce jour-là, personne n'a pu remarquer son geste banal avec la batte de baseball.
Sa performance impresssionnante en batte de baseball a surpris tout le monde ce jour-là.
Son coup de batte avait une foudroyante efficacité qui a laissé ses adversaires abasourdis.

