Etourdissante cette fille, dansant avec grâce le hula hoop dans le parc.
Le jeune homme est maladroit et incapable de danser le hula hoop dans le parc.
La fille danse élégamment avec son hula hoop dans le parc.
Elle dansait élégamment avec un hula hoop dans le parc.

La fille sourit pendant qu'elle fait tourner le cerceau dans le parc.
La fille est triste car elle perd le cerceau dans le parc.
Au parc, la jeune fille fait tourner le cerceau, le visage illuminé par un sourire timide.
En souriant, la fille agite le cerceau autour d'elle dans le parc.

Malgré le vent, la fille sourit en exécutant des gestes fluides avec son hula hoop.
La fille ne sourit pas et est maladroite avec son hula hoop à cause du vent.
La jeune fille jongle avec habileté entre les obstacles du parcours d'obéissance canine.
La fille exécute des gestes fluides avec son hula hoop tout en souriant malgré le vent.

Relaxante, la fille enchante tous les regards avec son hooping dans le parc.
La fille s'ennuie toute seule à la maison et trouve le temps long.
La chorégraphie de la. fille dans le parc attire l'attention paisiblement.
La fille enchante les regards du parc lors de sa démonstration de hooping.

Soudain, le cerceau tombe des mains de la jeune fille au Hula-Hoop dans le parc.
Calme et concentrée, la jeune fille au Hula-Hoop dans le parc garde le cerceau tournoyant.
Dans le parc, la jeune fille lâche le cerceau du Hula-Hoop subitement.
Au parc, la jeune fille laisse tomber le cerceau qu'elle manipulait habillement autour de sa taille.

Elle s'empare d'un cerceau et fait des figures gracieuses dans le parc.
Elle se tient immobile, regardant tristement les enfants jouer au cerceau dans le parc.
Elle tournoie gracieusement dans le parc en manipulant un cerceau.
Dans le parc, elle jongle avec un cerceau, ce qui la fait paraître gracieuse.

Soudain, elle réussit à faire le saut du fer à cheval avec son hula hoop.
Elle rata son saut du fer à cheval avec son hula hoop, lentement et maladroitement.
En enfilant ses baskets, il sentit une agréable sensation de liberté.
Son hula hoop réalisa le saut du fer à cheval, tout juste.

Sujet + verbe : La fille hoche son bassin avec son hula hoop dans le parc.
Dans le parc, le hula hoop reste immobile alors que la fille est partie.
Dans le parc, la jeune fille pratique avec son hula hoop en bougeant son corps.
Dans le parc, la jeune fille fait danser son hula hoop en bougeant les hanches.

Hula hoopant, une fille joyeuse tournoie dans l'herbe verte du parc.
Une fille triste et immobile fixe l'herbe jaunie du parc sans aucune ambition.
Avec un ballon de foot entre les pieds, il marque un but décisif.
Une gamine souriante virevolte dans l'herbe verte, s'amusant à tourner son cerceau.

La fille enchaîne les tours de hula hoop sans faiblir.
La fille ne sait pas comment faire un tour de hula hoop.
OR
La fille abandonne après avoir effectué quelques tours de hula hoop.
Le chat dort tranquillement au soleil de l'après-midi.
Tout en grâce, la jeune fille poursuit son admirable prestation de cerceau enflammé.

