Installé dans son jardin, l'homme allume les braises pour faire griller les saucisses.
Les saucisses ne seront pas grillées si l'homme ne les allume pas dans son jardin.
L'homme fait chauffer la grille pour cuisiner des saucisses dans son jardin.
L'homme fait chauffer les braises dans son jardin pour griller des saucisses.

La fumée du barbecue embaume déjà tout le quartier.
L'air frais de la nuit donne un goût divin à ma cuisine d'extérieur.
Le beurre fond sur la tartine de pain chaud.
Le voisinage imprègne déjà de l'odeur alléchante provenant du gril!

L'homme installe le grill avec précaution.
Le grill est installé rapidement par l'homme sans prendre de précaution.
Le grill est installé avec prudence par cet homme.
Avec minutie, le grill est posé délicatement par l'individu.

Relaxe, un homme prépare un festin de barbecue réussi.
L'homme prépare un barbecue raté et tout le monde est stressé.
Un événement culinaire mémorable se profile avec un barbocue s’exécutant sous peu.
Un festin de barbecue va être préparé avec succès par un homme détendu.

Alors que le charbon s'enflamme, il promet une grillade succulente à ses invités.
Malgré tout, il a déçu ses invités avec une viande ratée car il a utilisé du charbon mouillé.
L'hiver arrive, il faudrait penser à investir dans des radiateurs d'appoint.
Ses invités salivent devant le charbon enflammé, promesse de viandes délicieuses.

L'homme s'affaire à l'allumage des braises pour son barbecue estival.
L'homme se repose sur son transat au bord de la piscine.
Le commencement de l'été annonce les sorties en extérieur pour profiter du beau temps.
Allumer les braises pour son BBQ estival, c'est ce à quoi cet homme s'emploie actuellement.

En toute simplicité, l'homme préparait avec soin ses brochettes pour tous ses invités.
Malgré sa précipitation, l'homme négligeait la préparation de ses brochettes pour ses invités.
Les invités attendaient avec impatience les brochettes soigneusement préparées par l'homme en toute simplicité.
L'homme mettait minutieusement ses brochettes au point pour ses invités en toute simplicité.

Il grattait avec application la grille pour son barbecue.
Il évitait maladroitement la grille de son barbecue en la salissant accidentellement.
Il nettoyait soigneusement la grille de son barbecue avec un objet à racler.
Il polissait avec soin les barres de la grille de son BBQ.

L'odeur des grillades attire les voisins.
Les voisins fuient l'odeur nauséabonde qui s'échappe de la poubelle dans la cour.
Les voisins se sont rassemblés pour profiter des grillades.
Les voisins se laissent tenter par le parfum alléchant provenant des grillades.

L'homme allume le charbon dans le barbecue en acier inoxydable.
Les briquettes éteintes restent dans la grille du barbecue en acier inoxydable.
Le barbecue en acier inoxydable est allumé pour y faire cuire des aliments.
Les flammes dans le barbecue en inox grandissent grâce à l'allumage du charbon.

