Elle est douée pour remporter ce match de ping-pong.
Elle n'a aucune aptitude pour gagner cet affrontement de ping-pong.
Elle a un très bon niveau pour jouer au ping-pong.
Dominer la table de ping-pong, c'est son talent incontournable pour gagner ce match.

De son coup rapide, elle est imbattable à chaque match de ping-pong.
Malgré ses entraînements acharnés, elle perd tous les matchs de ping-pong.
Les matchs de ping-pong ne représentent pas un défi pour elle grâce à sa rapidité.
À chaque match de ping-pong, elle triomphe avec sa frappe rapide et précise.

Elle renvoie la balle avec adresse.
La balle, elle ne peut que l'éviter maladroitement.
Elle adresse habillement la balle à sondestinataire.
Elle maîtrise l'art de renvoyer la balle avec précision.

Elle smashe avec habileté au tennis de table.
Elle manque de dextérité lorsqu'elle joue au ping-pong.
Le tennis de table est un sport que j'apprécie particulièrement.
Son habileté au tennis de table se manifeste par ses fougueux smashes.

Soudain, elle marque le point gagnant d'un coup de poignet précis.
Elle manque le point vital avec un geste malhabile et inefficace.
Il est midi et le soleil est déjà haut dans le ciel.
D'un geste précis, elle remporte le point décisif à l'improviste.

Elle remporte la partie avec un smash long de la ligne de fond.
Elle perd la partie à cause d'une faute non forcée en fin de set.
Il franchit la ligne d'arrivée après avoir sprinté sur les derniers mètres.
Elle remporte la partie grâce à un smash longue ligne de fond.

Sans surprise, elle remporte la partie de tennis de table haut la main.
Elle s'est inclinée sans gloire face à son adversaire à la table de ping-pong.
Elle termine son match tout en contrôle, s'assurant une victoire sans stress.
Elle écrase la compétition du tournoi de ping-pong, avec facilité.

La femme frappe la balle avec précision sur la table de ping-pong.
La balle rebondit sur la table et échappe à la frappe maladroite de la femme.
La balle roule doucement sur la table suite au tir réalisé par le joueur.
Avec précision, la balle frappée par la femme retombe sur la table de ping-pong.

Elle fait rebondir la petite balle jaune sur le filet de la table de ping-pong.
Sur la table de ping-pong, la petite balle jaune ne rebondit pas selon elle.
Sur le filet de la table de ping-pong, la petite balle jaune rebondit.
La petite balle jaune rebondit sur le filet de la table de ping-pong, grâce à elle.

Elle envoie la balle avec dextérité sur la table de ping-pong.
Sur la table de ping-pong, la balle tombe, sa trajectoire obéit à la gravité.
Sa dextérité à envoyer la balle sur la table de ping-pong est remarquable.
Elle maîtrise parfaitement le geste pour envoyer la balle sur la table de ping-pong.

