Certaines parties du cerveau sont impliquées dans le choix de nos décisions.
Il n'existe pas de parties du corps qui déterminent nos choix.
À chaque instant, nous faisons des choix qui nous permettent d'avancer dans la vie.
Notre prise de décision peut être attribuée à certaines régions cérébrales.

Prendre une décision active différentes zones cérébrales selon les spécificités contextuelles.
Les différentes zones cérébrales sont activées de façon passive lors de l'observation contextuelle.
Selon le contexte, différentes zones cérébrales peuvent être activées pour prendre une décision.
Lors de la décision, le cerveau réagit selon le contexte spécifique de la situation.

Le cerveau privilégie souvent le choix rapide plutôt que le choix optimal.
Parfois, le cerveau choisit de façon optimale plutôt que de façon rapide.
La rapidité souvent préférée à la recherche de l'option la plus avantageuse.
Souvent, nous privilégions la suite d'action la plus facile, bien que cela ne soit pas optimal.

Faire confiance à son instinct peut mener à de meilleures décisions.
Ne jamais faire confiance à son instinct peut entraîner de mauvaises décisions.
Il est sage de prendre le temps avant de prendre une décision importante.
Il est sage de suivre son intuition, de meilleures options pourraient résulter de cela.

Le pouvoir de décision repose sur des mécanismes propre au cerveau.
Le cerveau ne dispose d'aucune fonction pour la prise de décision.
Les processus de réflexion menant à une décision peuvent varier d'une personne à l'autre.
C'est le cerveau qui gère les mécanismes pour prendre une décision.

Il semblerait que les personnes généralement moins susceptibles à la prise de risque ont un cerveau physiquement différent.
Les personnes prenant davantage de risques ont un cerveau physiquement différent d'après certains chercheurs.
Les personnes à faible propension au risque ont une physionomie crânienne distincte.
Des études suggèrent que les individus à faible propension au risque ont une structure cérébrale distincte.

Le cerveau traite l'information pour mieux guider nos choix.
Nos choix sont mal guidés lorsque le cerveau ne traite pas l'information correctement.
Nos choix sont plus éclairés par la processing des infos par le cerveau.
Nos choix sont plus éclairés car le cerveau traite efficacement l'information donnée.

Le cerveau ponderera chaque option avant de choisir la décision finale.
Sans réfléchir ultérieurement, la décision finale sera prise hâtivement.
Le choix final résultera de l'évaluation de chaque option par le cerveau.
Avant de décider, le cerveau analysera chacune des options mûrement.

Le cerveau humain cherche toujours à maximiser le gain et minimiser les pertes.
Plutôt que de chercher le gain, il est important d'éviter les pertes inutiles.
Les pertes minimisées et les gains maximisés sont toujours le but du cerveau humain.
L'esprit de l'homme vise la maximisation des bénéfices et la minimisation des pertes.

Les neurosciences éclairent notre capacité à prendre des décisions conscientes ou non.
On peut prendre des décisions inconscientes même sans faire appel aux neurosciences.
Les aptitudes décisionnelles sont influencées par les fonctions cérébrales à divers degrés.
Notre potentiel décisionnel, conscient ou non, s'éclaire grâce aux découvertes des neurosciences.

