Inattendu, un saxophoniste calleux émeut la foule d'un air mélancolique.
La foule enthousiaste exécute une danse endiablée devant le saxophoniste professionnel prévu.
La foule est charmée par un saxophoniste talentueux jouant des mélodies mélancoliques.
Un air mélancolique de saxophone calleux émeut inopinément la foule.

Du son chaud et envoutant s'échappe du saxophone que l'homme joue avec passion.
L'homme ne joue pas son saxophone et le silence règne dans la pièce.
L'homme joue du saxophone avec passion et dégage un son chaud et séduisant.
L'homme joue du saxophone avec passion, le son chaud envoute les auditeurs.

Le saxophoniste hurla sa passion au milieu de l'obscurité étincelante.
Au milieu du bruit assourdissant, le saxophoniste joua sa passion dans le noir complet.
La danseuse gracieuse évoluait sur scène, durant ce sublime spectacle musicaL.
Sous la lumière étincelante, le saxophoniste hurlait sa passion dans l'obscurité environnante.

Le saxophone résonnait joyeusement dans la rue lorsque l'homme faisait une démonstration musicale.
il n'y avait aucun son dans les rues malgré la foule.
L'homme qui fait de la musique avec son saxophone anime la rue avec ses notes.
L'homme faisait une démonstration musicale dans la rue, accompagné d'un saxophone joyeux.

Soudain, un homme se mit à jouer du saxophone dans la rue.
La rue était silencieuse lorsque soudain, le saxophoniste arrêta de jouer.
Dans la rue retentit le son d'un saxophone joué par un homme.
Dans la rue résonna le son subit d'un saxophoniste en pleine improvisation.

D'une mélodieuse manière, le saxophoniste enchante son auditoire.
Son audience est contrariée par la désagréable façon dont il joue du saxophone.
Le public est enchanté par les mélodies du saxophoniste.
L'auditoire est ensorcelé par la mélodique interprétation du saxophoniste.

Le saxophoniste joue une mélodie entraînante avec passion.
La mélodie morose et ennuyeuse jouée par le saxophoniste manquait de passion.
Une mélodie passionnante est jouée par le pianiste avec virtuosité.
La passion anime le jeu de la mélodie entrainante jouée au saxophone.

Il souffle fort dans son saxophone, les notes pleines d'émotion envahissant l'espace.
Le saxophoniste ne joue plus, le silence régnant en maître dans la pièce.
Sa forêt de cheveux flottait dans l'air, révélant son visage encadré de ses mèches.
Les notes émouvantes du saxophone se répandent dans les airs, poussées par de puissants souffles.

Soudain, les notes de saxophone envahissent la rue animée.
La rue animée est vide, il n'y a aucun son et c'est calme.
Le tumulte de la ville ne cessait pas malgré l'heure tardive.
La rue animée vibre maintenant sous les coups de saxophone soudains.

Il jouait du saxophone avec virtuosité.
Il ne savait pas jouer de saxophone et était très maladroit.
Sa virtuosité épatait les spectateurs lorsqu'il jouait du saxophone.
Sa virtuosité au saxophone était remarquable lorsqu'il jouait.

