Les jeux de société passionnent ce petit garçon.
Ce petit garçon se désintéresse complètement des jeux de société.
Ce garçon est passionné par les jeux de société.
Ce petit garçon est fasciné par les jeux de société.

Échec et mat, s'exclama le garçon après avoir battu son grand-père à la partie.
Le grand-père se réjouit d'avoir perdu contre son petit-fils lors de la partie d'échecs.
Le garçon se réjouit de sa victoire contre son grand-père au jeu.
Cri de victoire ! Le jeune gagne la partie contre son grand-père aux échecs.

Enthousiaste, le garçon comptait les points de son jeu de société préféré.
Le garçon n'était pas motivé à compter les points de son jeu de société préféré.
Le garçon concentrait ses efforts à compter les points du jeu de société.
Le garçon comptait les points de son jeu de société préféré, enthousiaste qu'il était.

Des heures de plaisir avec les jeux de société pour ce garçon.
Le garçon ploie sous l'ennui personnel en délaissant les jeux de société.
Ce garçon découvre des jeux de société pour passer des moments agréables.
Le garçon s'amuse des heures durant grâce à des jeux de société.

Le garçon s'amuse en jouant à des jeux de société avec ses amis.
En jouant seul, le garçon ne trouve pas amusantes les activités de société.
Les amis et le garçon passent le temps en jouant ensemble à des jeux de société.
En compagnie de ses amis, le jeune garçon apprécie les jeux de société.

Plein de pions, de cartes et de dé, le garçon rit tout en jouant.
Triste et ennuyé, le garçon désespère devant ses obligations scolaires.
Le petit garçon passa du temps à jouer en s'amusant des heures durant.
Jouant avec des pions, des cartes et des dés, le garçon apprécie ses rires.

Le garçon est passionné des jeux.
Les jeux n'ont pas de passion pour le garçon.
Les jeux intéressent beaucoup le garçon.
Les jeux sont une passion du garçon.

En perdant chaque partie, il apprend la patience nécessaire pour gagner plus tard.
Gagner facilement ne lui permet pas de comprendre la valeur de la persévérance.
La patience est une qualité nécessaire à l'apprentissage de la victoire.
À force de perdre, il acquiert la patience pour remporter des victoires ultérieures.

Le garçon remporte la partie avec une combinaison de dés incroyable.
Malgré ses chances, le garçon perd la partie faute d'une mauvaise combinaison de dés.
Malgré ses efforts, le garçon ne réussit pas à terminer le jeu de société.
Avec une incroyable combinaison de dés, la partie est remportée par le garçon.

Le garçon gagne la partie de Stratego.
La partie de Stratego est perdue par le garçon.
Le Strago a été remporté par le garçon.
La partie de Stratego est remportée par le garçon.

