Incroyablement, elle maîtrise déjà la chorégraphie de Zumba.
Elle ne sait pas encore les pas de la danse Zumba.
Elle s'est promenée dans le parc d'à côté avant d'aller boire un verre.
La chorégraphie de Zumba, elle la connaît déjà par coeur, c'est époustouflant.

La musique entraînante fait bouger la femme lors de son cours de zumba.
La femme bouge peu pendant son cours de zumba avec de la musique lente.
La femme bouge en suivant le cours de zumba sur une musique animée.
La femme danse au rythme de la musique entraînante pendant son cours de zumba.

Elle danse avec plaisir sur des rythmes latino lors de son cours de zumba.
Elle évite la danse avec ennui sur des mélodies classiques lors de son entraînement.
Pendant le cours de yoga, elle respire profondément tout en faisant ses postures.
En cours de zumba, le plaisir de la danse sur les rythmes latinos s'épanouit en elle.

Soudain, la musique enchanteur a encouragé la femme en faisant une twist énergétique.
La femme a vite abandonné sa twist, ennuyée par la musique ennuyeuse qui jouait.
La femme a twisté énergiquement sur une musique enchanteresse soudainement.
La femme dansa un twist rempli d'énergie à l'écoute de la musique fascinante.

La femme se dandine sur le rythme effréné de la musique latine.
La femme immobile écoute calmement de la musique classique.
Les oiseaux chantent dans les arbres du parc.
Au rythme de la musique latine, la femme danse en se dandinant avec plaisir.

La sueur perlait sur le front de la femme excitée par la chorégraphie endiablée de zumba.
L'air frais rafraîchissait le visage de l'homme immobile devant la cheminée.
La femme exécutait avec enthousiasme la chorégraphie de zumba en sueur.
Le front de la danseuse ruisselait sous l'effort intense de la chorégraphie zumba.

La femme bouge sur des rythmes endiablés lors de son cours de zumba.
La femme reste immobile pendant que son professeur de zumba est en plein mouvement.
Des rythmes endiablés accompagnent la femme qui danse lors de son cours de zumba.
Elle suivait intensément les mouvements de danse entraînants de son cours de zumba.

Le soir venu, elle se rendait à son cours de zumba.
Son cours de zumba n’était pas au programme du soir venu.
Chaque matin, il prenait son petit-déjeuner en lisant le journal.
Chaque soir, elle assistait assidûment à son cours de zumba.

Danse effrénée pour une novice en fitness.
La novice en fitness était immobile devant la choréographie compliquée.
Elle avait l'air d'apprécier la musique car elle tapotait du pied discrètement.
Une débutante en fitness danse avec frénésie.

Alors que la musique envahissant la salle, la femme débuta son cours de zumba.
Le silence régnait dans la salle quand la femme mit fin à son cours de zumba.
La femme démarra son cours de zumba au son de la musique résonnant dans la pièce.
Sous les sons de la musique envahissante, la femme commence à enseigner la zumba.

