La jeune fille jongle désormais avec aisance et ne s'arrête plus de rire.
La jeune fille ne riait plus et avait du mal à jongler.
Elle parvient à jongler sans difficulté à présent, et son rire ne retombe pas.
La jeunesse, en toute aisance, ne cesse de badiner.

Cette jeune acrobate s'entraine avec détermination pour son numéro de cirque.
Elle n'est pas motivée et s'entraine sans enthousiasme pour son numéro de cirque.
L'entraînement a été intensif pour les danseurs de la troupe de ballet.
Acharnée à son numéro de cirque, elle s'entraîne avec ferveur et persévérance.

Elle jongle avec des balles multicolores pour la première fois.
C'est la énième fois qu'elle laisse tomber ses clés en ouvrant la porte.
Pour sa première fois, elle fait du jonglage avec des balles multicolores.
C'est sa première fois à jongler avec des balles multicolores.

En un rien de temps, elle se prend au jeu et devient une acrobate talentueuse.
Elle se languit d'essayer, mais peine à devenir habile malgré les efforts.
En quelques instants, elle s'adapte parfaitement et démontre son talent d'acrobate.
Elle se laisse vite gagner par le jeu acrobatique et devient prodigieuse.

En équilibre sur la boule, la fille apprend à défier la gravité avec adresse.
La fille est maladroite, elle chute souvent de la boule en équilibre.
La fille apprend habilement à défier la gravité sur la boule d'équilibre.
La fille habile défie la gravité en se tenant en équilibre sur la boule.

Elle jonglait avec des balles pour la première fois.
C'était son millionième spectacle de jonglage, et elle a ébloui tout le monde.
C'était sa première fois en train de jongler avec des balles.
C'était la première fois qu'elle faisait de la jonglerie avec des balles.

La fille s'émerveille devant les prouesses de ses camarades acrobates.
Les acrobates ennuyaient la fille, elle les évitait quand elle le pouvait.
Les acrobates impressionnent la demoiselle avec leurs prouesses remarquables.
Les acrobates stupéfient la fille de leur classe par leur performance.

Une fille jongle avec des balles fluorescentes pendant une représentation de cirque.
Pendant la représentation de cirque, un jonglage de balles fluo n'est pas proposé par le garçon.
Pendant le spectacle de cirque, des ballons fluorescents sont jonglés par une jeune fille.
Durant le spectacle de cirque, des balles fluorescentes sont jonglées par une fille.

Elle jongle avec talent ses massues multicolores sous le regard admiratif de son professeur.
Elle ne sait pas attraper les massues jaunes et rouges devant son professeur agacé.
Son professeur l'admire alors qu'elle jongle avec brio ses massues de couleurs variées.
Sous les yeux émerveillés de son enseignant, elle manie avec habileté ses massues rayonnantes.

Elle parfait sa technique de lancer de couteaux lors de son entraînement circassien.
Lors de son entraînement, elle ne s'intéresse pas à la perfection de sa technique de lancer de couteaux.
Il achète un livre pour apprendre à cuisiner la cuisine indienne.
Elle s'entraîne dans le cirque à améliorer sa précision de lancer de couteaux.

