Favoriser l'empathie permet une meilleure résolution de conflits en milieu éducatif.
Ignorer les émotions peut causer davantage de conflits dans un environnement éducatif.
Améliorer la résolution de conflits passe par une empathie développée dans les milieux éducatifs.
Mieux résoudre les conflits en milieu éducatif en encourageant l'empathie.

Mieux vaut prévenir un conflit que de devoir le gérer ensuite.
Il vaut parfois mieux attendre qu'un conflit se déclenche pour réagir efficacement.
Il est préférable de détecter les erreurs rapidement afin d'éviter des conséquences.
Anticiper les conflits est plus profitable que de devoir y faire face plus tard.

A l'école, apprendre à résoudre les conflits en parlant, plutôt qu'en se battant.
Il vaut mieux régler les problèmes en se battant plutôt qu'en parlant à l'école.
Préférer les discussions à la violence pour résoudre les désaccords en milieu scolaire.
A l'école, il est préférable d'utiliser des mots pour régler les désaccords que des coups.

La communication non-violente aide à désamorcer les conflits.
L'agressivité dans la communication ajoute de la tension et aggrave les conflits.
La résolution des dissensions est facilitée par une saine expression individuelle.
Apaiser les conflits est possible grâce à la Communication Non Violente.

Apprendre à gérer les conflits permet de mieux vivre ensemble.
Ignorer les conflits rend la vie ensemble plus difficile.
Mieux vivre ensemble passe par une bonne entente et une communication claire.
Mieux vivre en commun passe par la maîtrise de la résolution de conflits.

Savoir communiquer est la première étape pour réussir à gérer un conflit.
Ne pas savoir communiquer est une erreur à éviter pour gérer efficacement un conflit.
La gestion de conflits nécessite une qualité de communication importante.
Réussir la gestion d'un conflit commence par la maîtrise de la communication.

Crois-moi, savoir gérer un conflit peut éviter bien des problèmes.
Il vaut mieux éviter un conflit pour ne pas avoir de problèmes à gérer.
Il est préférable de bien anticiper avant de faire un choix important.
Pouvoir régler un conflit permet de prévenir de nombreux problèmes.

Apprendre à comprendre est la clef de la gestion d'un conflit.
Ignorer les opinions des autres peut être un facteur clé dans les conflits.
Une des compétences pour gérer un conflit efficacement est la compréhension mutuelle.
Comprendre permet de gérer les conflits avec succès.

Apprendre à gérer les conflits de manière constructive est essentiel pour la paix sociale.
Ignorer les conflits est néfaste pour la paix sociale.
Il est important d'avoir des périodes de repos dans son travail pour être efficace.
Savoir faire face aux conflits de façon positive garantit une paix sociale durable.

Il est important d'apprendre à régler les conflits pacifiquement dans la vie en société.
La violence est souvent utilisée pour résoudre les problèmes dans la vie en société.
Savoir gérer les situations difficiles est utile en société.
Apprendre la résolution pacifique des conflits est crucial dans une société harmonieuse.

