À demain, Monsieur Dupont, bonne journée !
Monsieur Dupont, bonne journée ! À jamais on ne se reverra, adieu.
Je vous réponds dès que possible, merci pour votre patience.
Monsieur Dupont, passez une agréable journée et à demain !

N'hésite pas à saluer ton voisin en partant travailler, cela lui mettra du baume au coeur.
Si tu évites de saluer ton voisin, cela peut gâcher un peu sa journée.
Saluer son voisin au départ travail contribue à répandre une atmosphère amicale dans le quartier.
Faire un petit geste amical avant de quitter la maison améliorera ta journée de travail.

Je lui adresse un sourire chaleureux en passant devant chez lui.
Sans un regard, je traverse la rue devant chez lui.
J'ai traversé sa rue en fredonnant une chanson joyeuse.
En marchant devant chez lui, je lui offre un sourire aimable.

On peut simplement dire bonjour en croisant son voisin le matin.
Il ne suffit pas de saluer simplement son voisin chaque matin pour être poli.
Il suffit de saluer son voisin en croisant son chemin dans la matinée.
Saluer son voisin le matin est une manière courtoise de débuter la journée.

Le matin, j'aime saluer mon voisin avec un sourire en partant travailler.
En partant travailler, j'ignore mon voisin et je ne souris jamais le matin.
Le sourire que j'échange volontiers avec mon voisin matinal, annonce une journée bonne humeur.
Au départ pour le boulot, je salue mon voisin avec un sourire matinal.

D'un geste amical, je lui adressai un bonjour en passant devant chez lui.
En le voyant, j'ai rapidement fui en évitant soigneusement tout contact.
Je fis simplement un signe de tête au voisin en passant devant chez lui.
En passant devant chez lui, je lui ai signifié mon amitié d'un signe de la main.

Sourire à son voisin, un bon commencement pour une journée productive.
Commencer une journée productive en ignorant son voisin n'est pas une bonne idée.
Le jardinier replanta ses choux variés avec soin pour les protéger des limaces.
Commencer sa journée productive en étant aimable avec son voisin en souriant.

Bon matin, voisine !
Madame, soir et mauvais !
Le soleil se lève doucement, annonçant une journée prometteuse.
Bonjour, comment allez-vous ce matin chère voisine ?

Bonne journée !
Que ta journée soit des plus médiocres !
L'heure de la pause déjeuner va bientôt arriver.
Que ta journée soit remplie de bonheur et de succès !

Levez la main et souriez en croisant votre voisin sur le chemin du travail.
Abaissez votre main et évitez le regard de votre voisin en allant travailler.
Croisez votre voisin sur le chemin du travail en levant la main et en souriant.
En croisant votre voisin sur le chemin du travail, souriez et levez la main.

