Mieux vaut prendre l'escalier pour descendre au rez-de-chaussée.
Il vaut mieux ne pas prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Il est préférable de descendre les escaliers pour rejoindre le rez-de-chaussée.
Il est préférable de descendre au rez-de-chaussée par les escaliers.

Je suis tellement fainéant que je prends l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Je suis très actif, alors j'adore prendre les escaliers pour aller au RDC.
Plutôt que de monter les escaliers, j'aime bien utiliser l'ascenseur pour changer d'étage.
Je préfère l'ascenseur pour descendre plutôt que marcher jusqu'au rez-de-chaussée.

On peut être tenté de prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Plutôt que d'emprunter l'ascenseur pour descendre, pourquoi ne pas prendre les escaliers ?
Même en cas de froid, le chauffage ne doit pas être mis à fond.
La descente au rez-de-chaussée en prenant l'ascenseur peut sembler une bonne idée.

C'est absurde de prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Il est logique de descendre au rez-de-chaussée en prenant l'escalier plutôt que l'ascenseur.
Il est inutile de monter sur la chaise pour attraper la boîte en haut de l'armoire.
Incohérent de monter en ascenseur pour aller au niveau inférieur.

Allons, n'essayerions-nous pas plutôt les escaliers pour une fois ?
Que dirais-tu d'utiliser l'ascenseur pour cette fois-ci ?
Et si, dès maintenant, nous choisissions de monter les escaliers ?
Et si on essayait d'emprunter les escaliers pour une fois ?

Sans prononcer un mot, il faut prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Il est nécessaire de parler pour utiliser l'escalier qui monte à l'étage supérieur.
Il faut descendre au rez-de-chaussée en utilisant l'ascenseur sans parler.
Descendre au rez-de-chaussée en silence en prenant l'ascenseur est requis.

Il faut parfois être paradoxal : Prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Pour aller au rez-de-chaussée, il est logique de prendre les escaliers.
En redescendant au rez-de-chaussée, peut-être croiseras-tu Maria dans le hall de l'immeuble.
Il est curieux de descendre en prenant l'ascenseur pour aller au rez-de-chaussée.

Inutile de prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Il vaut mieux prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
On peut descendre au rez-de-chaussée sans avoir besoin de prendre l'ascenseur.
Descendre au rez-de-chaussée en utilisant l'escalier semble être une meilleure option.

Il est parfois plus facile de prendre l'ascenseur pour descendre au rez-de-chaussée.
Il est rarement difficile de prendre les escaliers pour monter au dernier étage.
Descendre le rez-de-chaussée peut également se faire en prenant les escaliers.
Descendre la cage d'escalier peut s'avérer plus pénible que d'emprunter l'ascenseur en certaines occasions.

Je vais prendre l'ascenseur pour rejoindre les autres au rez-de-chaussée.
Je descendrait par les escaliers pour atteindre les autres au rez-de-chaussée.
Je choisisais toujours les escaliers pour bouger et rester en forme.
Je descendrai au rez-de-chaussée avec l'ascenseur pour rejoindre les autres.

