Un bruit sourd annonce l'arrivée du métro pour te mener vers le travail.
Le métro écoutable indique que l'arrivée travaillera à te sonner dedans.
Le métro arrive bientôt, prépare-toi à partir pour le travail.
Le métro gronde à l'approche de sa destination : ton lieu de travail.

Un dialogue entre collègues : Tu prends le métro ou la voiture pour venir au bureau ?
As tu prévu de venir en voiture ou en métro pour te rendre au bureau ?
Comment viens-tu travailler?
Comment viens-tu au bureau ? En transport en commun ou en voiture ?

Souvent en retard, je prends le métro pour arriver à temps au travail.
À l'heure, j'arrive au travail à temps sans avoir besoin de prendre le métro.
En vue d'être à l'heure au travail, je me transporte parfois dans le métro.
Fréquemment en retard, je dois prendre le métro pour éviter les retards.

Le métro reste au stationnement malgré l'affluence des voyageurs.
Malgré l'absence de voyageurs, le train démarre inexorablement de la gare.
Les voyageurs sont très nombreux alors que le métro est à l'arrêt.
Malgré l'affluence des voyageurs, le métro demeure immobilisé dans la station.

La ligne 13 est souvent bondée le matin.
Le matin, la ligne 13 est rarement vide et pratique pour voyager.
Il y a souvent du monde dans la ligne 13 le matin.
Le matin, la 13ème ligne de métro central est souvent remplie de passagers.

A quelle heure tu descends à ta station de métro pour aller travailler ?
Pour aller travailler, est-ce que tu montes à ta station de métro à une heure précise ?
Quel est ton horaire d'arrivée à ton lieu de travail ?
A quel moment dois-tu quitter le métro pour aller au travail ?

Arrivé à la station, il monte dans le métro bondé pour se rendre au travail.
Il s'éloigne de la station, n'arrivant pas à temps pour prendre le métro.
En vue de son travail, il prend un bus à l'arrêt désigné à cet effet.
Il se dirige vers le métro bondé dès qu'il arrive à la station.

Mal réveillé, j'ai pris le métro pour arriver à l'heure au bureau.
J'ai pris mon temps ce matin et je suis arrivé à l'heure grâce au bus.
Je me suis rendu au travail en empruntant le métro.
Je me suis levé du mauvais pied, mais j'ai tout de même réussi à être ponctuel au travail grâce au métro.

En se pressant dans wagon bondé, de tristes visages au petit matin.
Tard dans la soirée, des visages ravis s'éloignent tranquillement d'un wagon différemment bondé.
Les premiers rayons de soleil illuminent doucement la ville endormie.
Au petit matin, les gens dans le wagon bondé laissent paraître des visages désolés.

En hâte, je glisse ma carte de métro dans la borne en me rendant au travail.
Je prends mon temps pour ranger ma carte de métro en rentrant chez moi.
Je me dirige rapidement vers le travail en utilisant le métro et sa borne de validation.
Je me presse de valider la carte de transport en allant au bureau.

