Une proposition : On convient d'un rendez-vous par SMS ?
Refusons-nous un rendez-vous si cela est réalisé via SMS ?
As-tu déjà proposé une date pour ce rendez-vous ?
Acceptes-tu qu'on fixe un rdv via SMS ?

Quelle heure te convient pour notre prochain rendez-vous ?
Peux-tu me dire l'heure qui ne te convient pas pour notre prochain rendez-vous ?
Peux-tu sélectionner un moment adapté à ta disponibilité pour que nous puissions nous rencontrer ?
Pour notre prochain rendez-vous, dis-moi l'horaire qui t'arrange.

Elle a envoyé le texto pour confirmer le rendez-vous.
Le rendez-vous n'a pas été confirmé malgré l'absence de réponse à son texto.
La confirmation de leur rencontre est intervenue après que le SMS soit parti.
La confirmation du rendez-vous a été effectuée par envoi de texto.

À quelle heure souhaitez-vous vous voir ?
Aucune rencontre n'est nécessaire à cette heure-là.
Souhaitez-vous fixer une heure pour notre rencontre ?
Souhaitez-vous déterminer l'heure qui vous convient pour se rencontrer ?

Le rendez-vous est confirmé, merci de me texter à l'heure souhaitée.
N'oublie pas de me texter si jamais tu as besoin de reporter le rendez-vous.
Je suis disponible à l'heure que vous souhaitez, tenez-moi simplement informé.
N'hésite pas à m'envoyer un petit message quand il sera temps de se voir.

Demain soir, cinéma ou restaurant, quelle heure te convient le mieux ?
Je n'ai aucun plan prévu pour demain soir, et je me sens libre de choisir.
Plutôt cinéma ou restaurant demain soir et à quelle heure préfères-tu sortir?
Préfères-tu que l'on se voie demain soir pour dîner ou voir un film, à quelle heure ?

Peux-tu m'envoyer un texto pour qu'on se voie ce soir ?
Je préfère qu'on se voie ce soir sans utiliser nos téléphones pour communiquer.
Est-ce qu'une rencontre ce soir est possible pour toi ?
Pourrait-on planifier de se retrouver ce soir par l'envoi d'un message texte ?

Il est temps de programmer une rencontre via message texte.
Il n'est pas recommandé de programmer une rencontre grâce aux messages texte.
On pourrait établir une rencontre en utilisant les SMS.
Organisons une rencontre en fixant un rendez-vous par SMS.

Est-ce que tu es disponible demain pour qu'on se voit ?
Je ne suis pas disponible demain pour qu'on se voit, désolé.
As-tu des disponibilités pour qu'on organise une rencontre demain ?
Sommes-nous en mesure de nous rencontrer demain étant donné votre emploi du temps ?

On se voit quand?
Ne prévois-tu donc pas de programme pour notre rencontre ?
Quel est le moment qui te convient pour notre rencontre ?
Pourrais-tu me donner une indication sur la date à laquelle nous nous reverrons ?

