Je suis prête à faire le plein de ta voiture à la station-service.
Je n'ai pas l'intention de remplir ton réservoir avec de l'essence à la pompe.
Je peux remplir le réservoir de ta voiture à la pompe.
Je peux remplir le réservoir de ta voiture à la station-service.

En faisant le plein, je me suis rendu compte que les prix avaient augmenté.
En prenant la route, j'ai constaté que les prix avaient diminué.
J'ai remarqué que les coûts d'essence se situaient à un niveau plus élevé.
Lors de l'achat de carburant, les coûts m'ont sauté aux yeux.

Ils sont allés à la station-service pour faire la pleine de leur véhicule.
Leur véhicule possède encore plein d'essence.
Ils ont choisi de faire le plein de leur voiture à la station-service.
Ils ont pris la route après avoir fait le plein de leur voiture à la station-service.

Fais le plein avant de partir en weekend à la montagne.
Ne prends pas la route sans vérifier que le réservoir est vide.
Avant d'aller en montagne le week-end, il est important de faire le plein.
N'oublie pas de remplir le réservoir avant d'aller skier en montagne ce weekend.

Il est nécessaire de s'arrêter à la station-service pour faire le plein de carburant.
Il n'est pas obligatoire de passer par la station-service afin de remplir le réservoir.
Le ravitaillement en essence est possible dès que l'on atteint la station-service.
Il faut s'arrêter à la pompe à essence pour faire le plein de carburant.

J'ai oublié de faire le plein à la station-service, je suis à sec.
Je suis arrivé(e) à la station-service avec le réservoir plein et prêt à partir.
Aucun message pour le moment.
La pompe est vide, j'ai oublié de faire le plein à la station.

Il est temps de remplir le réservoir à la station-service du coin !
On n'a plus besoin de remplir le réservoir à la station-service du coin.
Je vais me promener dans le parc cet après-midi.
Il est grand temps de faire le plein à la petite station au coin de la rue.

Leur réservoir était vide, ils se sont arrêtés à la station-service.
Leur réservoir était encore plein, ils n'ont pas eu besoin de faire le plein.
Ils ont fait un arrêt à la station-service parce que leur réservoir était vide.
Ils ont fait un arrêt pour remplir leur réservoir qui était vide.

Le compteur de la pompe affiche un chiffre abordable : je fais le plein.
Le compte à rebours de la pompe indique un chiffre exorbitant : je n'ai plus assez d'essence.
Le carburant que j'ai déjà consommé est inférieur à la moitié du réservoir.
Le chiffre affiché par la pompe est raisonnable, je peux remplir le réservoir.

En sortant du travail, j'ai enfin pu remplir mon réservoir presque vide.
Je suis rentré chez moi avec mon réservoir presque plein sans avoir besoin de m'arrêter.
Lorsque je suis rentré, j'ai remarqué que j'avais peu d'essence dans ma voiture.
Mon réservoir presque vide a enfin pu être rempli en sortant du travail.

