Perplexe, je me demande : Mais qui fera la vaisselle ce soir ?
Je suis sûr que quelqu'un va s'occuper de la vaisselle ce soir.
Je me demande quel livre lire ce soir.
La question subsiste : Quelqu'un se chargera-t-il de la vaisselle ce soir ?

J'aime mieux faire la vaisselle que de la laisser pour plus tard.
Je préfère reporter la vaisselle plutôt que de la faire maintenant.
Il vaut mieux ranger ses affaires tout de suite pour ne rien oublier.
Préférer accomplit de la vaisselle plutôt que remettre à plus tard.

Seul le courageux oserait frotter les casseroles laissées au fond de l'évier.
Personne ne s'aventurerait à déposer leur vaisselle sale dans l'évier sans la nettoyer.
S'attaquer aux tâches ménagères demande de la persévérance.
Celui qui ose frotter les casseroles enragent moins que ceux qui partent.

Laver les plats avec soin permet de garder une cuisine propre et accueillante.
Si tu ne nettoies pas les assiettes attentivement, ta cuisine sera sale et peu accueillante.
La propreté de la cuisine implique le nettoyage rigoureux de tous les ustensiles.
Une cuisine propre et accueillante requiert une vigoureuse attention pour les ustensiles utilisés.

Après avoir savouré le repas, une corvée de vaisselle me tendait les bras.
Malgré la corvée de vaisselle à faire, je n'ai pas pu apprécier le repas.
J'ai décidé de ranger rapidement la cuisine après le repas.
Le repas terminé, c'était à mon tour de faire la vaisselle.

Cela permet de maintenir une cuisine propre et bien rangée.
La négligence engendre une cuisine sale et désorganisée.
La propreté en cuisine est maintenue par ce moyen simple et pratique.
La tenue d'une cuisine nette et ordonnée est autorisée.

Je n'aime pas faire la vaisselle après le dîner.
J'aime bien faire la vaisselle après le dîner, ça me relaxe.
Après le dîner, je préfère faire autre chose que la vaisselle.
Le dîner fini, je déteste m'attaquer à la corvée de la vaisselle.

La vaisselle est une corvée à laquelle je ne peux échapper.
Je m'amuse toujours en faisant la vaisselle.
Il m'arrive de faire la vaisselle sans être dérangé.
Je suis contraint.e de faire la vaisselle, c'est incontournable.

Le fait de nettoyer ses assiettes est une tâche assurément ennuyante.
Ses assiettes propres offraient une joie évidente qui égaya sa journée.
Se charger du lavage des plats peut s'avérer fastidieux.
Le nettoyage des couverts est indubitablement fastidieux.

J'ai horreur de faire la vaisselle après le dîner.
Après le dîner, j'apprécie de me détendre plutôt que de faire la vaisselle.
Faire la vaisselle après le dîner ne figure pas parmi mes activités favorites.
Faire la vaisselle après le repas est insupportable à mes yeux.

