Avec plaisir !

Ecoute un peu plus la voix du maître avant de passer l'aspirateur dans le salon.
Je ne suis pas disposé à le faire.
Bien entendu, j'écouterai attentivement les instructions avant de nettoyer le salon.
C'est avec joie/volontiers !

Le salon est propre après avoir passé l'aspirateur ce matin.
Le salon n'est pas propre avant de passer l'aspirateur ce matin-là.
C'est ce matin que j'ai aspiré le salon qui est maintenant propre.
Ce matin, l'aspirateur a laissé le salon impeccablement propre.

Le salon est plus propre après avoir passé l'aspirateur.
Avant de passer l'aspirateur, le salon était plus spectaculairement propre qu'un éclipse.
La poussière a été aspirée, améliorant la propreté du salon.
Après avoir aspiré, le salon semble plus propre qu'avant.

Laisserais-tu ta sœur passer l'aspirateur dans le salon?
Empêcherais-tu ta sœur de passer l'aspirateur dans le salon ?
La tâche ménagère du salon pourrait être prise en charge par ta sœur.
Pourrais-tu permettre à ta sœur d'aspirer le salon ?

Enfin un sol impeccable et un air purifié grâce à l'aspirateur que j'ai utilisé.
L'air est vicié et le sol est sale car je n'ai pas utilisé l'aspirateur.
Grâce à l'utilisation d'un aspirateur efficace, j'ai un sol impeccable et de l'air purifié.
Grâce à l'usage de l'aspirateur, l'air purifié flotte; le sol, étincelant.

Enfin terminé !
Ça ne fait que commencer !
Le projet a finalement abouti avec succès.
Enfin, la tâche touche à sa fin !

Je suis épuisé d'avoir passé l'aspirateur dans le salon pendant des heures.
Je suis plein d'énergie après avoir dansé toute la nuit sans m'arrêter.
Après le repas, j'ai pris une petite sieste pour me détendre.
Après des heures d'aspirateur dans le salon, je suis épuisé.

Vivement la fin de l'aspiration du salon pour profiter pleinement du reste de ma journée.
Je suis pleinement satisfait de l'aspiration du salon et je suis prêt à commencer ma journée.
Le soleil illumine doucement la pièce tandis que j'écris cette phrase.
J'attends impatiemment la fin de l'aspiration pour commencer ma journée avec enthousiasme.

Il est grand temps de passer l'aspirateur dans le salon.
Le salon est si propre que l'aspirateur n'est pas nécessaire pour le moment.
Le salon nécessite un nettoyage à l'aspirateur dans un futur proche.
Le salon a besoin d'un bon coup de nettoyage à l'aspirateur.

CatasTroPhiQueMenT, l'aspirateur a tout aspiré sauf la poussière dans les coins.
L'aspirateur a échoué à tout aspirer, à l'exception de la poussière coincée dans les coins.
L'aspirateur n'a pas réussi à atteindre la poussière fixée dans les coins.
L'aspirateur a réussi l'exploit d'ignorer consciencieusement les coins de la pièce.

