Il ne faut pas oublier de laver les légumes avant de les couper.
Avant de les couper, il est bon de bien laver les légumes dès leur récolte.
Avant de découper les légumes, pensez à bien les nettoyer.
Avant de la découper, nettoie les légumes pour éviter toute contamination.

Il n'y a plus de laitue pour la salade du déjeuner.
Il reste de la laitue pour la salade de ce déjeuner.
Le repas du déjeuner est incomplet sans laitue pour la salade.
La salade du déjeuner manque de laitue aujourd'hui.

Il faut laver et couper les légumes pour la salade à midi.
Ce midi, les légumes pour la salade doivent être coupés avant d'être lavés.
Les légumes pour la salade à midi doivent être lavés et coupés.
Pour midi, les légumes destinés à la salade nécessitent d'être lavés et coupés.

Je prépare une salade fraîche de crudités pour mon déjeuner.
Mon déjeuner sera composé d'un plat chaud plutôt qu'une salade fraîche de crudités.
La salade de crudités sera très simplement concoctée pour mon repas à midi.
Je peaufine mon déjeuner avec une salade de légumes frais.

Que mettre dans ma salade pour le déjeuner : tomates, concombre ou avocat ?
Ai-je le choix entre le poulet, le saumon ou les crevettes pour mon sandwich ?
Je suis en train de réfléchir aux ingrédients pour préparer une salade.
Des ingrédients pour ma salade de midi : avocat, concombre ou tomates à ajouter ?

Madame Dupont émince des feuilles de laitue pour sa salade du midi.
Pour le dîner, Monsieur Martin prévoit un steak saignant avec des frites croustillantes.
Le déjeuner de demain sera improvisé en fonction des restes du frigo.
En vue de son déjeuner, Madame Dupont hache finement de la laitue en feuilles.

Il faut bien laver les légumes avant de les couper en morceaux.
Avant de les couper, il suffit de rincer légèrement les légumes avec de l'eau propre.
Avant de tailler en cubiques, nettoyer les escargots de bourgogne convenablement.
Nettoyer les légumes est impératif avant de les hacher pour une salade.

Mélanger laitue, poulet grillé et croûtons pour une salade savoureuse.
La salade savoureuse ne contient ni poulet grillé, ni croûtons, ni laitue mélangés.
La salade se compose de divers ingrédients, dont le poulet grillé et les croûtons.
Composez une savoureuse salade en combinant du poulet grillé, des croûtons et de la laitue.

Couper les légumes pour un déjeuner frais et sain.
Légumes ignorés lors d'un déjeuner gras et malsain.
Préparer un repas équilibré en utilisant des ingrédients frais et sains.
Prépare un repas plus frais et plus sain en coupant des légumes.

Ajoute une pincée de sel dans ta salade pour apporter du goût.
Oublie la pincée de sel dans ta salade pour préserver son goût naturel.
Le sel donne une saveur agréable à tes plats culinaires.
Assaisonne ta salade avec un peu de sel afin de lui donner de la saveur.

