Mieux vaut éviter d'être trempé, alors pense à prendre ton parapluie.
Laisse ton parapluie à la maison, il fait chaud et beau aujourd'hui !
N'oublie pas de prendre un parapluie, il pleut dehors.
N'oublie pas ton parapluie pour éviter de te mouiller à l'extérieur.

Achetez un parapluie pour rester au sec lorsqu'il pleut.
N'achetez pas de parapluie et laissez la pluie vous mouiller.
Evitez de vous mouiller pendant la pluie en vous équipant d'un parapluie adéquat.
En cas de pluie, évitez de vous mouiller en acquérant un parapluie.

N'oublions pas le parapluie si la pluie tombe.
S'il fait beau, laisse le parapluie à la maison.
Il est possible que la pluie tombe, pensez à prendre un parapluie.
Assurons-nous d'avoir un parapluie en cas de chute de pluie.

Un parapluie à la main, je marchais sous la pluie battante.
Je profitais du soleil radieux sans souci de parapluie sous le bras.
En avançant, le silence de la nuit pesait lourd sur mes épaules.
Sous la pluie, je marchais en tenant un parapluie d'une main.

Il est préférable d'utiliser un parapluie lorsqu'il pleut afin de rester au sec.
Il est risqué d'utiliser un parapluie lorsqu'il vente trop fort pour éviter de s'envoler.
L'utilisation d'un parapluie permet d'éviter de se mouiller sous la pluie.
Pour éviter de se mouiller, l'usage d'un parapluie est recommandé durant une pluie.

Même sous la pluie, mieux vaut sortir paré d'un parapluie.
Il est préférable de rester au sec quand il pleut, sans porter de parapluie.
Il est judicieux de prévoir un parapluie lorsqu'il pleut.
Avoir un parapluie est primordial même si le ciel est pluvieux.

Il est prudent d'utiliser un parapluie lorsqu'il tombe de la pluie.
Il est risqué de sortir en plein soleil sans protection.
L'utilisation d'un parapluie est judicieuse en cas d'intempéries.
Il vaut mieux prendre son parapluie en cas de pluie.

Il est indispensable d'utiliser un parapluie quand il pleut pour rester au sec.
On peut mouiller ses cheveux librement sous la pluie juste pour changer de look.
La pluie nécessite d'avoir un objet pour prévenir l'humidité corporelle.
Pour ne pas être trempé sous la pluie, il est essentiel de se munir d'un parapluie.

Grosses gouttes tombent ? Parapluie sortir pour échapper mouillé !
Le soleil brille, pas besoin de parapluie pour se protéger de la pluie.
C'est plutôt nuageux aujourd'hui, peut-être vaudrait-il mieux prendre une veste.
Si pluie tombe, mieux vaut prendre parapluie et éviter d'être trempé !

Pour éviter d'être trempé, prenez un parapluie lorsqu'il pleut.
Il n'est pas nécessaire de prendre un parapluie si le soleil brille.
Lorsqu'il pleut, pensez à prendre un protection contre l'eau.
Assoyez-vous bien au sec en attendant que l'averse cesse, le parapluie reste optionnel.

