Attention à ne pas écraser les œufs en les rangeant dans le frigo.
Il est inutile d'éviter de fracturer les oeufs en les disposant dans le réfrigérateur.
Assure-toi de ranger les œufs avec précaution dans le réfrigérateur.
Veille à ne point comprimer les oeufs pendant leur classement dans le réfrigérateur.

Ne remets pas à demain le rangement des courses dans le frigo.
Range dès maintenant les courses dans le frigo pour ne pas les oublier.
Il est recommandé de bien dégivrer son congélateur au moins une fois par an.
Assure-toi que les courses soient rangées dans le frigo avant ce soir.

Toutes les briques de lait dans la même étagère, c'est plus simple.
Un classement aléatoire des briques de lait évite la monotonie dans la cuisine.
Range la farine dans un récipient étanche pour la préserver de l'humidité.
Ranger les bouteilles au même endroit facilite le stockage et l'organisation.

Ne pas oublier de placer les yaourts au fond du réfrigérateur.
Mettre les yaourts en premier dans le réfrigérateur permet de mieux les conserver.
Il est important de ranger correctement les aliments dans le frigo.
N'omettez pas de ranger les yaourts dans le fond du frigo.

Il est conseillé de ranger les courses dans le réfrigérateur dès leur arrivée.
Il est mieux de laisser les courses à la température ambiante après leur arrivée.
Les courses doivent être mises au frigo dès leur arrivée à la maison.
Rangez les courses fraîches directement dans le frigo dès leur arrivée pour éviter tout danger alimentaire.

Penser à classer les aliments par ordre de réfrigération dans le frigo.
Les aliments peuvent être classés dans le frigo sans tenir compte de la température.
Organiser les produits frais de manière à maintenir leur fraîcheur dans le réfrigérateur.
N'oubliez pas de ranger les produits en fonction de leur température au réfrigérateur.

On ne doit pas ranger la bouteille de lait sur la porte du frigo.
Il est préférable de placer la bouteille de lait dans le réfrigérateur, sauf sur la porte.
Il est déconseillé de placer la bouteille de lait à l'extérieur du frigo.
Evite de mettre la bouteille de lait sur la porte du frigo.

On y range bouteilles et légumes, et les yaourts trouvent place sur l'étagère inférieure.
On met les yaourts sur l'étagère du haut, tandis que les bouteilles et légumes vont ailleurs.
Les yaourts sont placés sur l'étagère du bas, tandis que les bouteilles et les légumes sont rangés ailleurs.
Les yaourts sont stockés en bas et les bouteilles et légumes en haut.

Tous les aliments doivent être rangés de manière ordonnée dans le frigo.
Le frigo peut contenir n'importe quoi de manière désorganisée.
Le frigo devrait être organisé pour garantir la fraîcheur des aliments.
Le frigo doit être organisé pour que les aliments soient bien rangés.

Les yaourts frais doivent être stockés bien au fond du réfrigérateur.
Il ne faut pas garder les yaourts au fond du réfrigérateur pour les conserver.
Il faut ranger les yaourts frais au fond du frigo.
Placez les yaourts frais au fond du réfrigérateur pour les conserver plus longtemps.

