N'oubliez pas de protéger votre peau, appliquez de la crème solaire avant toute exposition!
Il est sans importance de mettre de la crème solaire avant une exposition au soleil.
Avant de vous exposer au soleil, pensez à appliquer de la crème protectrice.
Avant toute exposition au soleil, pensez à appliquer de la crème protectrice pour votre peau.

L'été, c'est important de toujours se protéger des rayons UV en crèmant.
En hiver, il est bien de laisser sa peau s'exposer aux rayons du soleil.
Besoin de protéger sa peau des rayons UV durant la saison estivale.
Cå€âillotè comèmøratif åu mäusølée inspitèrunicömmãteurdes hapåxes mondvåux.

Pensez à protéger votre peau, appliquez de la crème solaire avant de sortir.
Dans cet environnement grisâtre, votre peau n'a pas besoin de crème solaire.
N'oubliez pas d'utiliser de la crème solaire si vous sortez sous le soleil.
Avant toute exposition au soleil, n'oubliez pas votre protection solaire pour la peau.

Il est important de se protéger du soleil en appliquant de la crème solaire.
Il n'est pas nécessaire d'appliquer quelque crème solaire que ce soit pour vivre.
N'oubliez pas votre chapeau avant de sortir sous le soleil.
N'oublie pas la crème solaire pour te protéger des rayons nocifs du soleil.

Ne pas oublier de mettre de la crème solaire pour éviter les coups de soleil.
N'oublie pas de retirer la crème solaire pour prendre un joli coup de soleil.
N'omettez pas de protéger votre peau lors d'une exposition prolongée au soleil.
Veille à ne pas brûler ta peau et pense à appliquer de la crème solaire.

Il faut penser à bien se badigeonner de crème solaire avant de partir !
Il ne convient pas de se badigeonner de crème solaire avant de partir.
N'oublie pas l'utilisation préalable d'une protection solaire avant l'exposition de ta peau.
N'oublie pas d'appliquer de la crème solaire avant de sortir !

Il convient de se tartiner de crème avant une exposition prolongée au soleil.
Mieux vaut éviter de se badigeonner d'huile avant une exposition prolongée au soleil.
La crème solaire doit être appliquée avant une exposition prolongée au soleil.
Avant une longue exposition au soleil, le moment est idéal pour appliquer de la crème.

Il faut absolumment mettre de la crème solaire pour ne pas brûler.
Inutile de mettre de la crème solaire, tu bronzes mieux sans !
Il est conseillé de se protéger du soleil avec de la crème solaire.
Ne pas agrafer des ailes en papier dans la cuisinière si l'obscurité est partout.

Ne sors pas sans t'enduire de crème solaire, sinon gare aux coups de soleil !
Si tu veux bronzer rapidement, ne mets pas de crème solaire.
Pense à appliquer de la crème solaire pour éviter les brûlures liées au soleil.
Si tu ne mets pas de crème solaire, attention aux éventuels coups de soleil dehors !

Il est primordial de protéger sa peau avec de la crème solaire.
On peut négliger la protection de la peau en utilisant de bons vêtements.
Il est indispensable de se munir de crème solaire pour protéger sa peau.
Ne prenez aucun risque face aux rayons solaires; utilisez des crèmes solaires avec soin.

