Pense à bien repasser ta chemise pour l'entretien d'embauche.
N'hésite pas à froisser ton pantalon pour donner un look décontracté pour l'entretien.
Assure-toi que ta chemise est impeccable pour l'entretien d'embauche.
Assure-toi que ta chemise est impeccable avant l'entretien d'embauche.

Mieux vaut repasser que sortir froissé.
Il vaut mieux sortir sans pli que devoir refaire.
Il est recommandé de prendre le temps de corriger les fautes pour un travail soigné.
Il est préférable de recommencer que se montrer maladroit.

Mieux vaut éviter les plis en repassant ses vêtements pour une allure au top.
Il est inutile de s'embêter avec le repassage pour avoir un look décontracté.
La tenue vestimentaire s'améliore avec un repassage sans pli.
Pour trop chic d'un look, faut repasser ses habits prudemment et à plat.

Ne sortez jamais vos faux-plis en public, prenez le temps de repasser vos vêtements !
Laissez sortir vos faux-plis en public sans se soucier de leurs apparences.
Pensez à repasser vos habits pour être présentable en public.
Avant d'aller dehors, prenez le temps de lisser vos habits pour avoir une apparence soignée.

Toujours pressé le matin, il ne prend jamais le temps de repasser ses vêtements.
Il prend toujours son temps le matin pour repasser ses vêtements.
Il envoie toujours ses mails le soir avant de se coucher.
Chaque matin, il s'enfuit de chez lui sans porter beaucoup d'attention à son apparence.

Il est important de repasser ses vêtements avant de les porter pour paraître élégant.
Pour être décontracté, il n'est pas nécessaire de repasser ses vêtements avant de les mettre.
La crispation des feuilles sous ses pieds le transporta aussitôt à la forêt de Pinsk.
Pour avoir de l'élégance sur soi, il est indispensable de prendre soin de ses vêtements.

Ne pas repasser ses vêtements avant de les porter peut influencer sa présentation.
Si l'on repasse ses vêtements avant de les porter, cela peut améliorer son apparence.
Porter des vêtements non repassés peut altérer l'apparence personnelle qu'on souhaite présenter.
Les habits froissés donneront une image négligée.

Il est nécessaire de repasser ses vêtements avant de les porter pour être élégant.
On peut être élégant en portant des vêtements qui ne sont pas nécessairement repassés.
Il contribue à l'essor de notre entreprise avec ardeur et persévérance.
Pour être chic, il faut absolument faire un petit détour par le fer à repasser.

Il est judicieux de repasser ses vêtements pour éviter les plis disgracieux.
Laissez tomber le fer à repasser pour garder les plis naturels sur les vêtements.
Plier ses vêtements fraîchement lavés avec soin permet de les conserver en bon état.
Pour un aspect soigné, mieux vaut repasser ses vêtements afin de supprimer les plis.

Il est recommandé de repasser ses vêtements avant de les porter pour avoir une apparence soignée.
On peut laisser ses vêtements tels quels pour un look informel.
Les habits ont l'air frais lorsqu'ils ont été enlevés directement de la housse de rangement.
Pour une apparence soignée, les vêtements doivent être repassés avant d'être portés.

