Il serait judicieux de sortir les poubelles avant l'aube pour ne pas manquer le passage du camion.
Mieux vaut attendre pour sortir les poubelles car le camion de collecte passe en soirée.
Le camion des poubelles va bientôt passer, il faut sortir les déchets.


Afin d'assister le passage du camion, sortons les ordures cette nuit avant le jour.

Il semblerait plus judicieux de retirer les ordures avant l'arrivée de la benne.
Attends l'arrivée de la benne avant de retirer les ordures.
Retirez les ordures auparavant pour être prêt pour le camion-poubelle.
Avant la benne, il faudrait sortir les déchets pour être plus efficace.

N'oublie pas de sortir les poubelles ce soir avant le passage du camion.
Le passage du camion est passé, tes poubelles sont donc en sécurité pour la nuit.
Les poubelles seront ramassées par le camion ce soir, n'oubliez pas !
Penses à mettre les ordures hors de la maison avant la benne ne passe.

Partons vite pour éviter le passage du camion à ordures.
Restons un moment pour pouvoir voir le passage du camion à ordures.
Laissez-nous partir avant que le camion ne passe.
Pour éviter le camion poubelle, partons immédiatement et sans tarder !

N'oubliez pas de sortir les poubelles avant le camion des ordures.
Ayez en tête que les remplir plus tard ne pose pas de problèmes.
Penser à arroser les plantes avant leur dessèchement.
Veillez à sortir les poubelles avant l'arrivée du camion de collecte des déchets.

Il est urgent de sortir les poubelles ce matin avant l'arrivée du camion.
Il n'est pas du tout pressé de prendre les ordures le matin.
Avant que le jour ne se termine, notre visite doit partir.
N'oubliez pas de sortir les poubelles avant le passage du camion ce matin.

N'oublie pas de sortir les poubelles avant demain matin.
Rappelle-toi de rentrer les poubelles ce soir avant la nuit tombée.
Les ordures sont à sortir avant demain matin.
Penser à la sortie des poubelles avant que la matinée prenne son envol.

Il est impératif de sortir les poubelles avant le passage du camion.
Les ordures peuvent attendre jusqu'à ce que le camion passe pour être sorties.
Il convient d'évacuer les déchets ménagers avant qu'ils ne s'entassent trop longtemps.
Il faut mettre les ordures à la rue avant que le camion ne passe.

N'oublie pas de prévoir la sortie des poubelles avant le ramassage.
N'attends pas le ramassage pour sortir les poubelles.
Avant la collecte des déchets, veille à sortir les bacs.
N'omets pas de sortir les poubelles avant le passage du camion.

N'oublie pas de sortir les poubelles avant le passage du camion.
Avant que ne passe le camion, rappelle-toi de sortir les poubelles.
Avant le passage du camion, assure-toi que les poubelles sont dehors.
Ne manque pas d'embarrasser le camion à ordures en prenant les déchets à la voirie.

