Même si le temps est gris, j'aime ouvrir les rideaux pour sentir la lumière.
Je garde les rideaux fermés par temps ensoleillé pour rester dans l'obscurité.
Les rideaux sont ouverts pour que la lumière pénètre dans la pièce.
J'aime percevoir la teinte lumineuse mais il peut faire sombre dehors.

Il est temps d'ouvrir les rideaux pour faire entrer la lumière dans la pièce.
Ferme les rideaux pour laisser la pièce être dans l'obscurité totale.
Les rayons du soleil illuminent la pièce dès le matin.
Laissons le soleil illuminer la pièce en écartant les rideaux.

Qui a ouvert les rideaux pour faire entrer autant de lumière dans cette pièce?
Les rideaux sont restés fermés, plongeant la pièce dans une obscurité totale.
La pièce est-elle éclairée intensément, sa source lumineuse est-elle extérieure ?
D'où vient toute cette lumière qui éclaire la pièce ?

Fais entrer la lumière en ouvrant les rideaux de la pièce.
Ferme les volets pour limiter la lumière dans la pièce.
Ouvre les rideaux pour que la pièce reçoive plus de lumière.
La pièce sera éclairée en ouvrant les rideaux pour laisser passer la lumière.

Les rideaux écartés inondent la pièce d'une douce lueur matinale.
La pièce est plongée dans une obscurité funeste lorsque les rideaux sont fermés.
La pièce baigne dans une lumière douce qui vient des rideaux écartés.
Une douce lueur matinale envahit la pièce à travers les rideaux écartés.

Il est temps d'ouvrir les rideaux et de laisser pénétrer la lumière du jour.
Ferme les rideaux, il faut garder l'obscurité totale dans cette pièce.
Les volets peuvent être levés pour laisser entrer la lumière du jour.
Laissons entrer les rayons du soleil en ouvrant les volets dès maintenant.

Il est temps d'ouvrir les rideaux et de faire entrer la lumière dans la pièce.
Les rideaux restent fermés pour qu'aucune lumière extérieure ne vienne perturber la jeune plante.
Les rayons du soleil pénètrent aussi facilement à travers la fenêtre entrouverte.
Fais entrer de la lumière dans la pièce en ouvrant les rideaux maintenant.

Après avoir perdu la clé, elle décida d'ouvrir les rideaux pour laisser la lumière passer.
Elle garda précieusement la clé pour éviter toute intrusion dans sa chambre.
Elle entra dans la pièce et s'assit sur le canapé en silence.
N'ayant pas retrouvé la clé, elle ouvrit les rideaux pour laisser entrer la lumière.

Laissez les rayons du soleil envahir votre pièce en ouvrant les rideaux.
Fermez les rideaux pour empêcher la pièce d'être inondée de lumière directe du soleil.
Les rideaux fermés empêchent la lumière du jour de pénétrer dans la chambre.
Ouvrez les rideaux pour que la lumière du soleil illumine la pièce.

Laissez entrer la lumière en ouvrant les rideaux dès le matin.
Fermez les rideaux pour empêcher la lumière d'entrer dans la pièce dès le matin.
A l'aube, ouvrez les fenêtres pour accueillir la fraîcheur de l'air du matin.
Pour bien débuter la journée, n'hésitez pas à ouvrir les rideaux et laisser entrer la lumière.

