C'est une bonne idée de prendre l'ascenseur pour aller au cinquième étage.
Prendre les escaliers est une mauvaise idée pour atteindre le cinquième étage.
Pour rejoindre le cinquième étage, il est avisé d'utiliser l'ascenseur à disposition.
Pour accéder au cinquième étage, l'utilisation de l'ascenseur est conseillée.

Cet ascenseur tombe en panne souvent.
L'ascenseur fonctionne régulièrement sans aucun dysfonctionnement.
L'ascenseur fait souvent des pannes.
Cet ascenseur est souvent sujet à des pannes malheureuses.

Inutile de grimper les escaliers, prenez l'ascenseur jusqu'au 5ème étage !
Privilégiez les escaliers et évitez l'ascenseur, cela est bénéfique pour la santé.
Vous pouvez éviter les marches et prendre l'élévateur jusqu'au cinquième étage.
Pas besoin d'escalader les marches, montez en ascenseur jusqu'au 5ème étage !

Presser le bouton 5 de l'ascenseur et patienter pour arriver au cinquième étage.
Le cinquième étage est atteint sans presser le bouton 5 de l'ascenseur.
Appuyer sur le numéro 5 de l'ascenseur et attendre d'arriver au cinquième étage.
Appuyer sur le 5 de l'ascenseur en attendant d'atteindre le cinquième étage.

Après une longue journée, j'aspire à prendre l'ascenseur pour rejoindre mon chez-moi paisiblement.
Je marche avec joie jusqu'à mon chez-moi après une courte journée de travail.
Mon foyer m'appelle alors que la nuit tombe et que la fatigue me gagne.
Je souhaite atteindre tranquillement mon logement en quelevant l'ascenseur, après une journée épuisante.

Malgré ma peur, j'ai pris l'ascenseur pour monter au cinquième étage.
Je suis allé(e) à pied jusqu'au cinquième étage sans hésitation ni appréhension.
J'ai préféré prendre l'escalier pour aller au cinquième étage.
Même si j'avais peur, j'ai osé emprunter l'ascenseur jusqu'au cinquième.

Appuyez sur le bouton de l'ascenseur afin d'arriver au cinquième étage.
Descendez les escaliers pour arriver au premier étage sans prendre l'ascenseur.
Pour accéder au cinquième étage, utilisez le bouton de l'ascenseur.
Le cinquième étage peut être atteint en appuyant sur le bouton de l'ascenseur.

Il est préférable de prendre l'ascenseur pour monter au cinquième étage.
Descendre les escaliers est plus avantageux que d'emprunter l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.
La montée au cinquième étage serait plus aisée si l'ascenseur est emprunté.
Optez pour l'ascenseur pour accéder au cinquième étage de manière appropriée.

En appuyant sur le bouton, l'ascenseur s'est mis à bouger silencieusement.
Sans appuyer sur le bouton, l'ascenseur reste immobile et bruyant.
Le mouvement silencieux de l'ascenseur a été observé en appuyant sur le bouton.
Enfonçant le bouton, l'ascenseur s'est mis en mouvement sans bruit.

Il est plus facile de prendre l'ascenseur pour arriver jusqu'au cinquième étage.
Pas besoin d'essorer son vocabulaire pour grimper les cinq étages à pied.
La montée jusqu'au cinquième étage peut se faire via divers moyen de transport vertical.
Monter jusqu'au cinquième étage est plus aisé avec l'ascenseur.

