Pense à vérifier le solde de ton compte avant de faire ton dépôt.
Effectue ton dépôt et après cela, regarde ton solde bancaire.
Avant de déposer de l'argent, il est bon de vérifier le solde de son compte.
Assure-toi que tu aies suffisamment d'argent avant de déposer celui-ci dans ta compte.

J'ai mis trop de billets dans le distributeur automatique.
J'ai malheureusement déposé trop peu d'argent dans le distributeur de billets électronique.
Le nombre de particules dans cet appareil est excessif.
Je suis parti avec trop peu d'argent en retirant de l'argent au distributeur automatique.

C'est facile de mettre de l'argent dans le distributeur, il suffit d'insérer le billet.
Pour insérer le billet, il est difficile de mettre de l'argent dans le distributeur.
L'introduction du billet dans le distributeur est une opération simple et aisée.
Il ne faut que glisser le billet pour alimenter le distributeur en argent.

Il dépose des billets dans la fente du distributeur automatique.
Le distributeur automatique rejette les billets qu'on lui insère.
Il nourrit la machine avec des jolies notes dans l'ouverture prévue à cet effet.
Des billets sont insérés dans la fente de la machine distributrice par lui.

Je suis allé mettre de l'argent dans le distributeur automatique près de chez moi.
Je n'y suis jamais allé, je tiens mon argent chez moi.
Près de chez moi, j'ai utilisé un ATM pour retirer de l'argent.
À proximité de mon domicile, j'ai réalisé un dépôt d'argent via le système de distribution automatique.

Insérer un billet permet de retirer des espèces en autonomie au guichet automatique.
Il est impossible de retirer de l'argent sans l'aide d'un (e) employé(e) de la banque.
On peut retirer de l'argent en utilisant un distributeur automatique en insérant un billet.
Au guichet automatique, vous êtes libres de retirer de l'argent en insérant un billet.

Ajouter des billets dans la machine automatique.
Des billets sont retirés de la machine automatique.
Insérer des tickets dans l'appareil distributeur automatique.
Insérer les tickets dans le distributeur automatique.

Insérez les billets dans le distributeur automatique avec précaution.
Prenez les billets avec insouciance et mettez-les dans votre poche sans tarder.
Attention à bien insérer les billets dans la fente du distributeur automatique.
Prenez soin d'introduire les billets dans le distributeur automatique.

Insérez votre carte pour ajouter des fonds dans le distributeur automatique.
Pas de carte nécessaire, retirez simplement des fonds auprès de l'agent de guichet.
Introduisez des liquidités dans la machine pour la charger en fonds.
Ajoutez des fonds au distributeur automatique en insérant votre carte de paiement.

Je voudrais retirer de l'argent du distributeur automatique.
Je souhaite déposer de l'argent via la borne de dépôt automatique.
Je souhaite obtenir des billets en utilisant un guichet automatique.
J'ai besoin de récupérer des liquidités au guichet automatique.

