Un petit cookie pour calmer une gourmandise insoupçonnée.
La gourmandise insoupçonnée disparaît devant une grande carafe d'eau fraîche.
Je préfère les muffins aux cookies pour une pause gourmande.
Apaise une envie gourmande avec quelques miettes de cookie savoureux.

Je préfère toujours prendre une pomme en cas de petite faim.
J'évite de manger une pomme quand j'ai une petite faim.
En cas de besoin de nourriture, j'aime bien prendre une pomme.
Mes petits creux sont toujours comblés par une délicieuse pomme croustillante.

Et si on aller prendre un petit encas pour combler cette petite faim ?
Et si on laissait cette petite faim passer sans prendre de collation ?
Allons-nous restaurer pour apaiser cette légère fringale ?
Que dirais-tu de combler cette fringale en allant se prendre un petit goûter ?

Manger une barre de céréales apporte une petite pause gourmande dans la journée.
La journée semble plus longue sans prendre une petite pause goûter gourmande avec une barre de céréales.
Prendre une pause en mangeant une barre de céréales est agréable dans la journée.
Prendre une barre de céréales est une agréable pause gourmande dans la journée.

Craquer pour des chips croustillantes en cas de petite fringale.
Opter pour des fruits frais en cas de petite faim et contrôler son alimentation.
En cas de petite fringale, il est tentant de grignoter quelque chose.
Des chips craquantes sont une tentation en cas de petite faim.

J'ai rempli mon estomac d'un paquet de chips pour combler ma faim.
Je me suis contenté.e d'un petit encas pour calmer ma faim.
Le silence règne dans cette pièce vide.
Mon envie de manger a été satisfaite après avoir mangé un paquet de chips.

Un petit creux ? Prends un en-cas pour reprendre des forces !
N'as-tu pas encore trop mangé ? Tu pourrais avoir mal au ventre.
Comment vas-tu ? Prêt à affronter la journée qui s'annonce ?
Sais-tu qu'une petite collation te donnerait plus d'énergie pour la suite de la journée ?

Un petit encas pour calmer une faim subite.
Naturellement, je suis rassasié après chaque repas principal, jamais besoin de grignoter entre-temps.
Calmement savourer une petite collation afin de se satisfaire en attendant le diner.
Sucrer ses papilles pour apaiser une soudaine fringale, ça peut aller vite.

Un petit coussiné sucré-salé pour satisfaire votre estomac affamé.
Apaisez votre faim avec une option sans trop de saveur.
Nourrissez votre corps avec une délicieuse juxtaposition de saveurs sucrées et salées.
Régalez votre ventre avec un délicieux mélange sucré et salé en petit format.

Il suffit d'un snack pour calmer une petite fringale.
Une petite fringale demande plus qu'un snack pour être rassasiée.
Une petite fringale peut être apaisée par une collation.
Une petite fringale se dissipe rapidement avec un en-cas.

