Ne jamais oublier de raccrocher ses clés sur le porte-clés.
Il est préférable de laisser ses clés en vrac dans sa poche.
Il conviendra de bien ranger ses affaires personnelles.
Toujours penser à accrocher ses clés sur le porte-clés afin de ne pas les perdre.

Oublier son porte-clés, c'est le risque de perdre ses clés.
Conserver son porte-clés, c'est s'assurer de ne pas égarer ses clés.
Perdre ses clés est probable avec une perte de souvenir quant aux décrochage de son porte-clés.
Perdre ses clés est une probabilité en oubliant l'accessoire de détention.

En cliquant la porte soudain, les clés ratent leur hébergement sur le porte-clés.
Les clés restent bien suspendues au porte-clés pendant que j'ouvre la porte.
Sur le porte-clés, les clés n'ont pas réussi à s'accrocher quand la porte a claqué.
Les clés glissent du porte-clés en se faisant attraper par la porte qui claque.

Le porte-clés a sauvé mon temps et mes nerfs.
J'ai perdu du temps et mes nerfs en cherchant mes clés.
La gestion automatisée des tâches a grandement simplifié ma journée de travail.
Grâce au porte-clés, j'ai évité de perdre mon temps précieux et de m'énerver.

Elle avait récemment pris l'habitude de raccrocher ses clés sur le porte-clés.
Désormais, elle ne sait plus où ranger ses clés même à l'aide d'un porte-clés.
Désormais, elle conservait ses clés sur un support attaché à son sac à main.
Elle s'était mise à fixer ses clés sur son trousseau très récemment.

Les clés titillaient sa paume, il se résolut à les ranger sur le porte-clés.
Faute de porte-clés, il préféra garder les clés en main, excité par leur grip.
Il rangea les clés sur son trousseau, n'étant plus en mesure de les garder.
Ses doigts s'agitent avant de ranger les clés sur le porte-clés.

Il est pratique de raccrocher ses clés sur le porte-clés.
Il est inutile de laisser ses clés attachées au porte-clés.
L'utilité de fixer ses clés à l'aide d'un porte-clés facilite leur transport.
Le porte-clés s'avère un outil pratique pour garder ses clés à portée de main.

Oublier ses clés à l'entrée est vite arrivé sans un porte-clés.
Avec un porte-clés, il est facile de garder ses clés en sécurité partout.
Il arrive fréquemment que l'on égare ses lunettes en les retirant sans y penser.
Ne jamais utiliser un porte-clés représente une cause fréquente d'oubli des clés à l'entrée.

Il est préférable de ne pas oublier de raccrocher ses clés sur le porte-clés.
Penser à ranger ses clés dans la poche est une bonne idée.
Il serait sage de ranger tes clés sur un porte-clés dès leur retour chez toi.
Ne laissez pas vos clés sans surveillance et attachez-les au porte-clés.

Où ai-je mis mon sac ? Ah, mes clés sont sur le porte-clés !
Je porte toujours mon sac, donc mes clés sont dedans.
Le porte-clés se trouve sur la petite table près de la porte d'entrée.
Je ne trouve pas mon sac ! Tiens, celles-ci sont avec les autres clés.

