L'hydrogène est une source d'énergie propre et renouvelable pour l'avenir.
Le charbon n'est pas une source d'énergie propre et renouvelable.
Avenir durable grâce à l'hydrogène : l'unique impératif aveugle sera la sécurité-surveillance.
Pour l'avenir, l'énergie propre et renouvelable sera une question d'hydrogène.

L'hydrogène est une source d'énergie du futur pour des transports plus propres.
Les transports polluants du passé ne manquaient pas d'énergie, contrairement à l'hydrogène du futur.
Les transports plus propres bénéficient d'une importante source d'énergie pour le futur qu'est l'hydrogène.
Pour un transport propre, l'hydrogène est l'énergie à privilégier dans l'avenir.

L'hydrogène est une source d'énergie renouvelable et propre pour l'avenir.
Les combustibles fossiles ne sont pas durables et sont polluants pour l'environnement.
Les carottes sont riches en vitamines indispensables pour la santé.
Pour l'avenir, l'hydrogène se présente comme une énergie propre et renouvelable.

L'hydrogène est un carburant propre et renouvelable pour des véhicules écologiques.
Les véhicules écologiques ne sont pas alimentés par un carburant ayant une empreinte carbone basse.
Des automobiles plus propres seraient alimentées par de l'hydrogène, un carburant renouvelable.
Les véhicules écologiques consomment de l'hydrogène, un carburant propre et renouvelable.

L'énergie hydrogène pourrait bien devenir la prochaine source d'énergie renouvelable à grande échelle.
Le potentiel de l'énergie hydrogène ne sera jamais suffisant pour être exploité à grande échelle.
La prochaine source d'énergie renouvelable à grande échelle pourrait être l'énergie solaire.
L'avenir des énergies renouvelables pourrait s'attacher à l'hydrogène.

L'énergie hydrogène est une alternative verte à l'énergie fossile.
Utiliser des énergies fossiles est un moyen nocif pour l'environnement contrairement à l'hydrogène.
Consommer les légumes bio n'est désormais pas considéré comme un choix marginal.
Utiliser l'hydrogène est une solution écologique pour remplacer les carburants fossiles.

L'utilisation de l'énergie hydrogène permet de réduire considérablement les émissions de CO2.
Les émissions de CO2 augmentent considérablement lorsque l'on utilise des énergies non-renouvelables.
La diminution de la pollution de l'air est un enjeu majeur pour notre planète.
L'énergie hydrogène réduit considérablement les émissions de CO2.

L'hydrogène est une source d'énergie renouvelable encore peu exploitée.
Les énergies renouvelables ont un potentiel énorme et l'hydrogène peut en être une source majeure.
Peu d'activités économiques utilisent l'hydrogène comme source d'énergie renouvelable.
On explore peu l'usage de l'hydrogène, une énergie renouvelable disponible.

Les véhicules à l'hydrogène ne produisent que de l'eau comme rejet.
Les voitures à essence polluent intensément lors de leur utilisation.
En utilisant l'hydrogène, les voitures ne produisent que de la vapeur d'eau.
Les émissions des voitures à hydrogène sont un simple résidu d'eau, rien d'autre.

L'hydrogène est une énergie renouvelable très prometteuse pour l'avenir.
L'hydrogène n'est pas viable comme source d'énergie renouvelable pour l'avenir.
L'efficacité de l'hydrogène en tant que source d'énergie durable est largement reconnue.
Un avenir prometteur est envisageable grâce à l'hydrogène, une énergie renouvelable.

