J'écris avec amour cette carte pour te souhaiter un bon anniversaire en famille.
Je ne t'écris pas pour une raison qui t'est inconnue et j'en suis triste.
Mes sentiments parfaitement neutres sont délibérément présentés dans cette lettre professionnelle.
Cette carte, écrite avec amour, célèbre ton anniversaire auprès des tiens.

Mon amour pour toi est plus grand que le nombre de bougies sur ton gâteau.
Le nombre de bougies sur ton gâteau est plus grand que mon amour pour toi.
La quantité des emails non lus dans ma boîte multicolore est alarmante.
Mon coeur déborde d'amour pour toi, bien au-delà de toutes les bougies.

Joyeux Anniversaire, je te souhaite que cette nouvelle année soit remplie de joie et de bonheur.
Je te souhaite que ta nouvelle année ne soit pas remplie de souffrance et de douleur.
Que tes voeux pour l'avenir se réalisent cette année encore.
Que cette année te comble de bonheur et de joie, heureux anniversaire !

Sérieusement ? Mon chèque d'anniversaire était Soudainement pris.
Je ne plaisante pas. Mon chèque d'anniversaire a été sagement remis.
As-tu vu le garçon en train de jouer avec le ballon dans la cour ?
Mon cadeau d'anniversaire a été subitement confisqué, tu te rends compte ?

Pour souhaiter un joyeux anniversaire pensez à écrire une jolie carte.
N'oubliez pas d'envoyer une jolie carte pour exprimer vos condoléances.
Ne pas oublier un parapluie les jours de pluie.
N'oubliez pas d'écrire une jolie carte pour souhaiter un joyeux anniversaire.

Joyeux anniversaire, je te souhaite le meilleur pour cette nouvelle année de vie !
Je ne te souhaite pas un joyeux anniversaire, je te souhaite un jour ordinaire.
Que cette nouvelle année t'apporte du bonheur et de belles réalisations.
Je t'adresse mes vœux les plus sincères pour ton anniversaire.

Joyeux anniversaire à toi, membre précieux de notre famille adorée.
Sincères condoléances à toi, nous partageons ta douleur en cette période difficile.
Que ta journée soit emplie de lumière et de reussite.
Que ta journée d'anniversaire soit remplie de notre amour familial si cher.

Félicitations pour ce nouveau tour de soleil, avec amour et chaleur familiale.
Passe simplement une journée ordinaire sans bonheur ni cérémonie.
Je vous souhaite une excellente journée remplie de bonheur.
Amour et temps passé en famille pour cette nouvelle année de vie.

Joyeux anniversaire ! Que cette nouvelle année soit remplie de bonheur et de surprises.
Que cette nouvelle année soit exempte de tristesse et d'imprévus.
Je te souhaite une journée agréable pleine de moments mémorables.
Mes meilleurs vœux pour cette nouvelle année de ta vie, remplie de joie et de découvertes.

Rédige ta carte avec joie et affection pour souhaiter un heureux anniversaire.
Écris simplement ta note sans émotions pour souhaiter un anniversaire courageux.
Exprime ta gentillesse pour célébrer ce jour spécial dans notre vie.
Exprime ta joie et ton affection en écrivant un message pour souhaiter un bon anniversaire.

