Au bout du fil, des échanges joyeux et du soleil dans les voix.
Personne ne répondit au téléphone et le silence se fit sur les lignes.
Des voix souriantes et lumineuses se sont fait entendre au téléphone.
Les voix au bout du fil explosaient de joie sous un soleil radieux.

J'ai téléphoné à ma grand-mère pour prendre de ses nouvelles.
Je n'ai pas fait le moindre effort pour avoir des nouvelles de ma grand-mère.
Ma grand-mère a reçu un appel téléphonique sans importance particulière.
J'ai appelé ma grand-mère pour savoir comment elle allait.

Entendre sa voix au téléphone me rassure sur son état de santé.
Je suis inquiet pour sa santé quand je ne l'entends pas souvent au téléphone.
Je perçois que la situation est en train de s'améliorer.
J'écoute sa voix à travers le combiné et me sens rassuré quant à son bien-être.

J'ai téléphoné pour prendre de tes nouvelles, comment vas-tu?
Aucune nouvelle de toi depuis des lustres, es-tu toujours de ce monde ?
As-tu bonne mine aujourd'hui ?
J'ai pris de tes nouvelles en te téléphonant. Tout va bien ?

Il était content de recevoir de bonnes nouvelles de sa grand-mère au téléphone.
Sa tristesse grandissait à chaque mot prononcé par sa grand-mère à l'autre bout du fil.
Une bonne nouvelle lui est parvenue par le truchement du téléphone, ce qui lui a plu.
Il a eu le sourire suite à la bonne nouvelle qu'il a reçue de sa grand-mère au téléphone.

Je lui ai téléphoné pour savoir comment il allait.
Il ne m'a pas répondu lorsque j'ai téléphoné pour prendre de ses nouvelles.
J'ai pris des nouvelles de lui par téléphone.
J'ai passé un appel pour prendre de ses nouvelles et savoir comment il allait.

J'ai appelé ma sœur pour prendre de ses nouvelles, tout va bien pour elle.
Je n'ai pas appelé ma sœur depuis longtemps, je ne sais pas comment elle va.
Ma sœur m'a envoyé un message pour me dire que tout va bien pour elle.
J'ai eu ma sœur au téléphone, content de savoir qu'elle va bien.

Appeler un ami pour prendre de ses nouvelles est une marque d'affection sincère.
Ignorer un ami lorsqu'il est en difficulté montre un manque d'empathie et de compassion.
Prendre des nouvelles d'un ami montre que l'on s'intéresse à lui.
Prendre des nouvelles d'un ami témoigne d'une amitié véritable et authentique.

J'ai pris des nouvelles de mon grand-père par téléphone, il va bien.
Je n'ai pas eu de nouvelles de mon grand-père, je m'inquiète pour lui.
Je me suis renseigné sur l'état de santé de mon grand-père et il va bien.
En appelant mon grand-père, j'ai eu des nouvelles de sa bonne santé.

Fais un seul coup de fil pour prendre des nouvelles de ta famille.
N'appelez jamais votre famille à moins d'être dans le besoin urgent d'eux.
Prenez régulièrement des nouvelles de votre entourage en les appelant de temps en temps.
Prends des nouvelles de ta famille en ne les contactant qu'une seule fois.

