Commencez votre journée du bon pied en remplissant une tasse de café chaud.
Ne terminez pas votre soirée en vidant une tasse de café bouillant.
Prenez une gorgée de thé chaud pour vous réveiller en douceur.
Débutez positivement votre matinée en savourant un expresso fumant.

Je viens de brûler mes doigts en remplissant ma tasse de café chaud.
J'ai réussi à boire mon café sans me brûler les doigts.
Je vois un oiseau posé sur la branche d'un arbre à proximité de moi.
En remplissant mon café brûlant, j'ai endommagé mes doigts tout à l'heure.

La vapeur s'échappait de la tasse tandis que le café chaud y était versé.
Le café refroidi dans la tasse, il ne reste plus qu'à le jeter.
Le café bouillant a été versé et la tasse émet de la vapeur.
En remplissant la tasse de café chaud, la vapeur s'est échappée.

La douce vapeur du breuvage envahit la pièce à mesure que la tasse se remplit.
Le vide d'odeurs dans la pièce s'accentue lorsque la tasse se remplit.
Le spatial représente un véritable défi pour l'humanité du point de vue scientifique.
Au fur et à mesure que je remplissais ma tasse, la vapeur emplissait l'air doucement.

Je viens de remplir ma tasse de café brûlant, miam !
Je n'ai pas encore rempli ma tasse de thé glacé, je suis déçu.
Mon frère doit se réveiller tôt demain pour son vol.
Un délicieux café brûlant remplit à présent ma tasse.

La vapeur embaume la cuisine alors que j'emplis ma tasse de café brlant.
Je sors de la cuisine pour éviter l'odeur de vapeur désagréable.
Le ciel est bleu et le soleil brille aujourd'hui.
Dans la cuisine fumeuse, je verse du café bouillant dans ma tasse.

Glissant ses doigts autour de la tasse, elle goûta avidement le café chaud.
Elle s'éloigna de la tasse sans avoir goûté le café froid à côté d'elle.
Vivement attendue, la fin de semaine est enfin arrivée.
Elle dégusta goulûment le café chaud en faisant des cercles avec ses doigts autour de la tasse.

Ne brûlez pas vos mains en remplissant votre tasse de café chaud.
Laissez le temps au café de refroidir avant de l'agrémenter à votre convenance.
Attention à ne pas vous brûler les mains pendant que vous remplissez votre tasse de café.
Évitez de vous brûler lorsque vous servez votre café brûlant dans votre mug.

Prends garde de ne pas te brûler en remplissant ta tasse de café chaud.
Laisse ta tasse du café chaud refroidir avant de la remplir sans risque de te brûler.
Attention, remplir ta tasse de café chaud peut être dangereux.
Attention à ne pas recevoir de brûlures en versant le café depuis la percolateur.

La vapeur s'échappe de la tasse alors que le café est versé dedans.
Le café est versé dans la tasse etne fait pas s'échapper de la vapeur.
Le café se déverse dans la tasse pendant que la vapeur s'en échappe.
Pendant que le café est versé, la tasse dégage de la vapeur.

