Ne pas noter les provisions nécessaires peut être préjudiciable aux achats.
Marquer toutes les fournitures est essentiel pour garantir de fructueux achats.
Il est risqué de ne pas prévoir les provisions adéquates avant de faire des achats.
Omettre de prévoir les approvisionnements peut nuire lors des achats.

Ne rien oublier, écrire à l'avance les courses à acheter est la bonne méthode.
Rien de plus contraignant que de tout noter avant d'aller faire ses courses.
Écrire sa liste des achats en avance est une méthode efficace pour ne rien oublier.
Pour ne rien oublier, il est pratique de noter en avance les courses à faire.

Ne rien oublier, écrire une liste, car c'est souvent le plus important !
Il est inutile de noter chaque détail car on peut s'en souvenir facilement.
N'omettez rien d'important en dressant une liste préalablement.
N'omettez rien, prévoyez une note, sans quoi tout pourrait être compromis !

Une liste de courses écrite à l'avance facilite les courses au supermarché.
Faire les courses sans liste préparée complique les achats au supermarché.
Faire une liste peut simplifier les tâches à accomplir.
Préparer sa liste de courses améliore l'efficacité des achats en supermarché.

Penser à ce dont on a besoin au supermarché évite les oublis.
Acheter des produits non-voulu au supermarché est évité en n'y réfléchissant pas.
Prévoir une liste de course permet de ne rien oublier en faisant les courses.
Faire une liste de courses permet de ne rien oublier au supermarché.

N'oublie pas les oeufs et le pain sur la liste de courses !
Ne pense pas à la course avec seulement trois ingrédients nécessaires pour le plat.
Il est important d'ajouter les achats nécessaires à la liste de courses.
N'oublie pas d'acheter les oeufs et le pain lors de tes commissions.

Penser à acheter du lait et des oeufs.
Je n'ai pas l'intention d'acheter de lait et d'oeufs.
Lait et oeufs doivent être achetés sous peu.
N'oubliez surtout pas d'acheter du lait et des œufs.

Oublier de l'écrire serait une grave erreur gastronomique.
Ne commettre un tel oubli serait une excellente décision gastronomique.
Cette recette de cuisine mériterait d'être enregistrée pour référence future.
Négliger de noter la recette serait une erreur culinaire lourde de conséquences.

N'oubliez pas les œufs pour votre liste de courses avant de partir au supermarché.
Avant d'aller au supermarché, pensez à laisser les œufs sur votre liste de courses.
Avant le supermarché, ajoutez des œufs à votre liste de courses.
N'oubliez pas d'ajouter les œufs à votre liste de courses avant de partir faire les courses.

N'oublie aucun article en écrivant ta liste de courses avant de sortir.
Essaie de ne pas acheter tous les aliments de manière impulsive en entrant dans le supermarché.
Peux-tu penser à tout ce dont tu as besoin avant de quitter la maison ?
Avant de partir faire les courses, assure-toi d'avoir tout noté sur ta liste.

