Le salon s'emplit doucement d'une fragrance agréable après avoir allumé la bougie parfumée.
La bougie non allumée ne laisse échapper aucun parfum dans le salon.
Le parfum de la bougie embaume bientôt le salon peu à peu.
L'odeur agréable de la bougie a envahi lentement le salon.

Complètement détendue, je laisse s'échapper le délicat parfum de ma bougie allumée.
J'étais stressé(e) et je refermais rapidement la bougie pour me concentrer sur ma respiration.
Je sens le parfum subtile de l'huile essentielle qui embaume la pièce.
En toute quiétude, l'arôme subtil de ma bougie envoûte délicatement les lieux.

Une flamme qui embaume le salon, ajoute l'ambiance qu'il faut.
L'ambiance est déplorable dans la maison éteinte et malvenue.
une fragrance agréable flotte dans la pièce.
Une fragrance emplissant le salon apporte l'ambiance qu'il faut.

La bougie parfumée illumine chaleureusement le salon.
Le salon est plongé dans l'obscurité malgré l'allumage de la bougie parfumée.
Le salon est illuminé par la douce lueur de la bougie parfumée.
Le salon est chaudement éclairé par la bougie parfumée qui y brûle.

Le salon dans l'obscurité accueillait enfin les flammèches de la bougie parfumée.
Enfin, la bougie parfumée illuminait le salon dans toute sa splendeur lumineuse.
Le luminaire exposait fièrement ses multiples couleurs de lumières chatoyantes.
Dans le noir du salon, une bougie embauma et projeta des lueurs dansantes.

Il est agréable d'allumer une bougie parfumée dans le salon en soirée.
La soirée est gâchée par l'odeur nauséabonde d'une bougie non parfumée allumée dans le salon.
Le salon se prête parfaitement aux moments simples de détente.
Le salon sent bon la soirée venue grâce à la bougie parfumée allumée.

La lumière vacillante apaise instantanément l'atmosphère dès que la bougie est allumée.
L'obscurité envahissante agite les esprits dès que le courant est coupé.
Le bruit des feuilles mortes emporté par le vent évoque une sensation nostalgique.
Dès l'allumage de la bougie, l'atmosphère s'apaise instantanément grâce à ses lueurs dansantes.

Le chat toussa en reniflant lorsque je fis bruler ma bougie.
Ma bougie dégageait une bonne odeur et le chat miaulait joyeusement sans tousser.
Monter l'escalier tranquillement, j'allumai la lampe suspendue au plafond.
La bougie allumée me fit tousser lorsque le chat renifla dans la pièce.

Le parfum de la bougie embaume agréablement le salon détendu.
La pièce a une odeur désagréable à cause de l'absence de ventilation.
La lueur douce de la lantern illumina paisiblement le jardin tranquille.
La senteur agréable de la bougie parfume sereinement la pièce.

Une douce fragrance envahit mon salon après avoir allumé une bougie parfumée.
Mon salon n'est plus imprégné d'un parfum plaisant après avoir soufflé la bougie.
L'atmosphère de la pièce s'est transformée grâce à une bougie avec une senteur agréable.
L'allumage de la bougie a odoré de sa douce fragance mon salon.

