On se prend en photo avec les amis, pour garder des souvenirs 📸.
On choisit de ne pas se prendre en photo avec les amis, pour ne rien garder en mémoire.
Immortalisons ces instants avec les amis en les photographiant. 📷
Immortalisons nos moments avec nos amis en prenant des photos 📷.

On prend la pose et on sourit tous ensemble pour notre selfie.
Chacun vaque à ses occupations sans se soucier de la présence des autres.
Ensemble, nous prenons une photo et tout le monde sourit pour la caméra.
Ensemble, sourions pour le selfie que nous prenons en posant devant l'appareil photo.

On fige l'instant avec un selfie entre amis.
Les souvenirs passent en glissant sans se préoccuper d'être paradés sur les réseaux.
Un moment avec vos amis que vous pouvez toujours regarder grâce à une photo.
Prendre une photo avec ses amis pour immortaliser l'instant présent.

Nos sourires immortalisés sur un selfie entre amis félicites le coeur et l'âme.
Le chagrin emmure nos âmes, chaque jour sans fin ni repère là où tout dout doit s'endurer.
Les souvenirs joyeux entre amis peuvent être capturés en photo.
Capturez l'instant présent avec amour pour créer des souvenirs heureux entre potes.

Le selfie avec mes amis est toujours un moment très amusant et mémorable.
Se prendre en photo seul est toujours ennuyeux et oubliable.
J'aime me promener dans le parc lorsqu'il fait beau temps.
Rien ne vaut un selfie entre amis, pour graver un moment drôle et mémorable.

On immortalise ce moment en prenant un selfie tous ensemble !
Il n'y a pas besoin de prendre une photo pour profiter de l'instant présent.
Nous gardons le souvenir de cet instant en faisant une photo collective.
Et si nous prenions une photo de groupe pour se souvenir de ce moment ?

Ils entrent dans le cadre pour prendre un selfie mémorable avec leurs amis.
Leur petit groupe s'éloigne lentement du cadre sans même remarquer sa beauté.
En compagnie de leurs amis, ils capturent l'instant en prenant un selfie dans le cadre.
Avec leurs amis, ils capturent l'instant présent dans le cadre pour créer un souvenir.

Nous avons pris un selfie tous ensemble pour immortaliser le moment.
Aucune photo n'a été prise, personne ne voulait se souvenir du moment.
Après avoir posé pour la photo, nous avons contemplé le paysage qui nous entoure.
Nous avons capturé l'instant ensemble dans un selfie.

Quelle belle journée passée avec les copains : un selfie pour immortaliser ça !
Une journée solitaire ennuyante, sans photo pour en garder le souvenir.
Encore une journée de travail de terminée, il est temps de rentrer se reposer.
J'ai capturé l'instant mémorable de cette agréable sortie entre amis avec un selfie.

On sourit et on capture l'instant pour le garder en souvenir : êtes-vous prêts?
Ne pleurez pas sur le passé, glorifiez les beaux moments et vivez dans l'instant présent.
Prêts pour conserver le souvenir en souriant et capturant l'instant ?
Souriens et saisissions l'instant avant qu'il ne s'échappe, ça vous tente ?

