Ses doigts s'emmêlaient dans ses cheveux, si différents depuis sa dernière visite chez le coiffeur.
Elle avait les cheveux courts et ses doigts ne pouvaient s'y attarder.
Depuis sa dernière visite chez le coiffeur, ses cheveux étaient différents quand il les touchait.
Ses cheveux, changés depuis sa dernière venue chez le coiffeur, enchevêtrèrent ses doigts.

Devant le miroir, j'ose une nouvelle coiffure pour changer de style.
Je garde la même coiffure depuis toujours et je n'ai pas peur du changement.
J'expérimente un look différent avec une coiffure nouvelle devant mon reflet.
Pour changer mon look, j'essaie une coiffure différente en me regardant dans le miroir.

Je doute que cette coupe soit le meilleur choix pour moi.
Il me semble que cette coupe est le meilleur choix pour moi.
Il est possible que je ne choisisse pas cette coupe-là.
Je ne crois pas que je devrais prendre cette coupe comme meilleure option pour moi.

J'hésite à couper mes cheveux courts et je fais des essais devant le miroir.
Je suis certain(e) de ne pas vouloir couper mes cheveux, même s'ils sont longs.
Je suis en train d'expérimenter différentes coupes de cheveux devant le miroir.
Je sursaute chaque fois que je considère couper mes cheveux courts devant le miroir.

La nouvelle coupe de cheveux lui parut enfin satisfaisante, et elle sourit devant le miroir.
Elle grimaça devant le miroir devant sa nouvelle coupe de cheveux.
Il admirait son reflet dans le miroir depuis plusieurs minutes.
Elle arborait un large sourire en admirant sa nouvelle coiffure, enfin satisfaisante.

Sourire devant la glace après avoir testé une coiffure inédite.
Mauvaise mine devant la glace après avoir massacré sa coupe de cheveux.
Le reflet dans le miroir montre une expression paisible sans signe de ravissement.
Une coiffure exceptionnelle ? ça mérite un sourire exhibé devant le miroir.

Pourquoi ne pas tenter une coiffure audacieuse aujourd'hui ? Le miroir est là pour ça !
Restons sage et sobre aujourd'hui, pas de coiffure risquée devant le miroir.
Le miroir rafraîchit l'image de soi.
Osez une coiffure originale en utilisant le reflet que te donne le miroir !

Je suis impatiente d'essayer ma nouvelle coiffure devant mon miroir ce soir.
Je n'ai pas envie de tester une nouvelle coiffure devant mon miroir ce soir.
Ce soir, j'essaierai ma nouvelle coiffure et me regarderai dans le miroir avec curiosité.
J'attends avec excitment ma soirée passée avec ma nouvelle coiffure devant le miroir.

J'étais intimidé à l'idée d'essayer une nouvelle coiffure aujourd'hui.
Curieuse de découvrir une nouvelle coiffure coquette, je suis allée chez le coiffeur aujourd'hui.
Une nouvelle coiffure pourrait mettre en valeur ton visage aujourd'hui.
Aujourd'hui, une nouvelle coiffure me remplissait de timidité.

Devant le miroir j'essaye une nouvelle coiffure, mais je reste indécis.
Je suis sûr de ma nouvelle coiffure sans regarder dans un miroir.
Je n'arrive pas à me décider pour la coiffure que je veux.
Je ne sais pas si je préfère la nouvelle coiffure que j'ai essayée devant le miroir.

