S'abandonner au plaisir du soleil dans l'écrin de verdure du jardin.
Il est difficile de se concentrer à l'intérieur du bâtiment entouré de béton gris.
Ressourcé par la vue de l'herbe verte, je pris quelques instants de répit.
Savourer le soleil et la verdure du jardin pour un moment de détente absolu.

On enduit d'écran solaire avant de se prélasser sous les rayons dans le jardin.
Même sans soleil, je protège ma peau comme si j'allais passer la journée dehors.
L'écran solaire est appliqué pour se protéger du soleil pendant le bain de soleil.
Protégez-vous du soleil en appliquant de la crème solaire avant de profiter du jardin.

Le jardin se prête à merveille aux bains de soleil relaxants et bienfaisants.
Malgré le beau temps, personne ne se détend et ne prend de soleil au jardin.
Le jardin invite à la détente et permet de profiter du soleil en toute tranquillité.
Bronzer tranquillement et se relaxer en plein soleil est parfaitement possible dans le jardin.

Allongé dans l'herbe verte, les yeux fermés, je me délecte des rayons chauds.
Je m'agite, debout sur le sol sableux, à l'abri de la lumière aveuglante.
Les rayons chauds me plaisent tandis que je suis couché dans l'herbe verte.
Mes paupières closes, j'apprécie la chaleur des rayons, allongé sur l'herbe verte.

Moments de détente à prendre en savourant un bain de soleil dans le jardin.
Il faut s'empresser de fuir de cette sombre pièce au plus vite.
Dans le jardin, profitez-en pour vous détendre et prendre le soleil.
Il fait bon se relaxer en profitant du soleil dans le jardin.

Installé confortablement sur ma chaise longue, je ferme les yeux pour profiter de ce bain de soleil.
Je grelotte de froid dans mon lit douillet, les yeux grands ouverts sur la drêve verglacée.
Je goûte les saveurs de ce plat traditionnel français avec plaisir.
Les rayons de soleil m'enveloppent alors que je me prélasse sur ma chaise-longue.

Quel plaisir de lézarder dans le jardin sous un superbe soleil d'été!
Il est désagréable de se trouver dans le jardin quand il fait froid et pluvieux.
Sous l'ombre fraîche de l'arbre, il fait agréablement tempéré.
C'est délicieux de se prélasser dehors avec un beau soleil estival dans le jardin !

Au soleil, le jardin offre un havre de détente pour bronzer en toute quiétude.
Sous la pluie, l'intérieur offre un abri turbulent pour éviter de se noyer.
Le jardin est un endroit paisible parfait pour se relaxer.
Le jardin baigné de soleil invite à se prélasser paisiblement pour prendre des couleurs.

Il fait si beau aujourd'hui, prenons un bain de soleil dans le jardin!
Le temps est affreux, restons à l'intérieur à l'abri de la pluie.
Profitons du temps clair en extérieur pour prendre un peu d'air.
Quelle belle journée ensoleillée ! Profitons-en au jardin pour bronzer.

Le soleil radieux m'invite à prendre un bain de lumière dans le jardin.
Dans l'obscurité profonde de la nuit, je me cache à l'abri des rayons solaires.
Je me suis assis dans le jardin pour profiter de la belle journée.
Le jardin brillant attire mes yeux vers une baignade ensoleillée.

