Même si on se sent mieux, il ne faut jamais arrêter un traitement médicamenteux prescrit.
Il ne faut jamais interrompre une prescription médicale, même si l'on se sent mieux.
Il est important de suivre les recommandations médicales jusqu'à leur fin.
Il est important de ne pas interrompre un traitement malgré une amélioration de l'état de santé.

Il est important de suivre la prescription du médecin pour prendre le médicament correctement.
Il est inutile de négliger les instructions du médecin pour respecter une bonne hygiène médicale.
La juste prise du médicament dépend de la prescription du médecin.
La posologie du médicament doit être suivie conformément aux instructions du docteur.

Il est préférable de suivre le traitement médicamenteux prescrit par le médecin.
Le traitement médicamenteux prescrit par le médecin n'est pas toujours la meilleure solution.
Le docteur a recommandé de mesurer régulièrement votre tension artérielle.
Mieux vaut honorer la prescription du médecin pour son traitement médical.

Il est impératif de suivre les instructions du médecin et prendre les médicaments prescrits.
Ignorer les directives du médecin et refuser de prendre les médicaments prescrits est mauvais.
Il est important de se conformer aux directives du médecin concernant les médicaments prescrits.
Suivre les ordonnances du docteur s'avère indispensable pour prendre efficacement les remèdes prescrits.

Ma santé va mieux depuis que je prends mes médicaments prescrits par le médecin.
Sans les médicaments prescrits, ma santé ne va pas aussi bien qu'avant.
Les médicaments prescrits par le médecin améliorent ma santé.
Depuis la prise des médicaments que m'a prescrits le médecin, ma santé s'améliore.

Le médecin prescrit un traitement efficace pour soigner la maladie.
Le traitement inefficace prescrit par le médecin n'a pas guéri la maladie.
Le remède administré par le docteur guérit promptement la pathologie.
Le traitement efficace pour soigner la maladie est prescrit par le médecin.

Mes parents m'ont rappelé de prendre régulièrement mes médicaments prescrits.
Je n'oublie jamais mes médicaments prescrits, sans que l'on me rappelle.
Ne pas oublier régulièrement les médicaments prescrits par les parents.
Je dois penser à prendre mes médicaments prescrits régulièrement d'après mes parents.

Le médecin a prescrit le médicament à prendre après chaque repas.
Manger avant de prendre le médicament a été jugé risqué par le médecin.
Après chaque repas, le médicament doit être pris sur ordre du médecin.
Après chaque repas, il est nécessaire de se prendre la médication prescrite par le docteur.

Le médecin m'a prescrit un médicament à prendre tous les jours pendant une semaine.
Je n'ai pas besoin de prendre de médicament puisque je suis en parfaite santé.
J'ai un nouveau rendez-vous chez le dentiste le mois prochain.
Pendant une semaine, j'emportais chaque jour le médicament prescrit par le docteur.

Il est important de respecter la posologie prescrite par le médecin.
Ne pas se conformer à la prescription médicale : une grande erreur.
Suivre les indications du docteur concernant la quantité à prendre est crucial.
Il faut suivre les consignes de la prescription médicale.

