Je vais vite passer un coup de balai dans la cuisine avant l'arrivée des invités.
J'attends tranquillement l'arrivée des invités sans passer le balai dans la cuisine.
J'organise l'accueil des invités en préparant la cuisine avec un petit nettoyage.
Je vais nettoyer rapidement la cuisine avant que les invités n'arrivent.

Le sol de la cuisine neige de miettes ; à toi de jouer !
Il n'y a pas une seule miette sur le sol de la cuisine impeccable.
Il est plumage de l'oiseau blanc.
Des miettes jonchent le sol de la cuisine, à toi de le nettoyer.

La cuisine est propre grâce au coup de balai donné par Julie.
Julie n'a pas pris la peine de balayer la cuisine, si bien qu'elle est sale.
Le coup de chiffon sur la surface de la table a enlevé la poussière.
Grâce à Julie, la cuisine est impeccable après avoir été balayée.

Il faudrait penser à balayer la cuisine avant de préparer le repas.
Il est sans importance de balayer la cuisine avant de préparer le repas.
Le nettoyage de la cuisine précède d'habitude la préparation des mets.
Avant de cuisiner, il convient de nettoyer la cuisine en la passant au balai.

Il est temps de ramasser les miettes avec le balai dans la cuisine.
Dans la cuisine, il n'est pas nécessaire de ramasser les miettes avec le balai.
La cuisine doit être nettoyée avec diligence et assiduité.
Il convient now de nettoyer les restes dans la cuisine avec un balai.

Une simple poussière, pas question dans ma cuisine, j'y passe un coup de balai.
Ma cuisine est si propre que je n'ai même pas besoin de passer le balai.
Je préfère garder ma cuisine propre en passant régulièrement le balai.
Je refuse qu'une quelconque saleté traine dans ma cuisine, je la nettoyerais aussitôt.

Il est temps de passer un coup de balai dans la cuisine.
La cuisine est impeccable, il n'y a pas besoin de balayer pour l'instant.
Il convient de nettoyer la cuisine en faisant le ménage.
La cuisine a besoin d'être balayée maintenant.

Un conseil : Passes un coup de balai dans la cuisine avant que le chat ne le fasse.
Laisse le chat s'occuper du nettoyage de la cuisine, c'est ça le conseil.
Avant d'aller te coucher, pense à éteindre toutes les lumières de la maison.
Avant que le chat ne s'en mêle, fais un rapide coup de balai dans la cuisine.

On nettoie le sol avec le balai dans la cuisine.
Le balai ne sert à rien pour salir le sol dans la cuisine.
Le balai s'utilise pour frotter le plancher de la cuisine.
Le sol de la cuisine est balayé à l'aide du balai.

Faut-il balayer avant ou après avoir fait la vaisselle dans la cuisine ?
Peut-on faire la vaisselle avant de balayer dans la cuisine ?
Est-ce préférable d'effectuer l'aspirateur en début ou fin de semaine dans la chambre ?
Est-ce préférable de faire la vaisselle avant ou après le balayage de la cuisine ?

