La médecine traditionnelle chinoise se base sur les concepts de Qi et de Yin-Yang.
Les concepts de Qi et de Yin-Yang ne sont pas pris en compte dans la médecine occidentale.
Les concepts de QI et de Yin-Yang sous-tendent la médecine traditionnelle chinoise.
La médecine chinoise utilise les principes de Qi ainsi que du Yin-Yang.

La médecine traditionnelle chinoise utilise des pratiques millénaires pour préserver la santé.
Les thérapies médicamenteuses modernes sont utilisées pour soulager les maladies.
La préservation de la santé à travers les pratiques millénaires fait partie de la médecine traditionnelle chinoise.
La conservation de la santé est possible grâce aux pratiques de médecine traditionnelle chinoise.

La médecine traditionnelle chinoise propose des soins à base de plantes et de massages.
Les traitements occidentaux se composent majoritairement de médicaments synthétiques.
Les soins proposés par la médecine traditionnelle chinoise incluent massages et plantes.
Des soins à partir de plantes et massages font partie de la médicine traditionnelle chinoise.

Après séances de massages, je me sens léger grâce à la médecine traditionnelle chinoise.
Malgré les séances de massages, je me sens encore alourdi par la médecine traditionnelle chinoise.
Ma journée s'est bien passée, rien de spécial à signaler.
Les massages issus de la médecine chinoise me procurent une sensation de légèreté.

La médecine traditionnelle chinoise utilise l'acupuncture pour soulager les douleurs physiques.
L'acupuncture ne soulage pas les douleurs physiques selon certaines personnes.
Les douleurs physiques sont soulagées par l'acupuncture pratique en médecine traditionnelle chinoise.
Pour apaiser la douleur corporelle, l'acupuncture est employée dans la médecine chinoise ancestrale.

La médecine traditionnelle chinoise utilise les plantes pour soigner les maux.
Les maux sont soignés avec des médicaments synthétiques en médecine occidentale moderne.
Des plantes sont utilisées pour traiter différentes malaises selon la médecine traditionnelle chinoise.
Les herbes sont utilisées en médecine traditionnelle chinoise dans les traitements curatifs.

L'acupuncture fait partie des pratiques de la médecine traditionnelle chinoise.
La médecine traditionnelle chinoise ne contemplent pas l'utilisation de l'acupuncture.
La médecine chinoise englobe plusieurs alternatives thérapeutiques, dont l'acupuncture.
La médecine traditionnelle chinoise compte l'acupuncture parmi ses pratiques.

Les méthodes de la médecine chinoise traditionnelle pourraient nous surprendre.
On ne serait pas étonné par les méthodes inhabituelles proposées en médecine occidentale.
La médecine chinoise traditionnelle détient des pratiques intéressantes à analyser.
La médecine chinoise traditionnelle a des techniques étonnantes à révéler.

Les différents modèles d'aiguilles utilisés en médecine traditionnelle chinoise permettent un traitement efficient des patients.
Le traitement des patients en médecine traditionnelle chinoise est inbefficient avec les mêmes aiguilles.
Les patients tirent des bénéfices de l'utilisation de divers types d'aiguilles en médecine chinoise.
Grâce aux nombreux types d'aiguilles employées en médecine chinoise, les patients sont traités efficacement.

La pratique de la médecine traditionnelle chinoise remonte à des milliers d'années.
Il y a seulement quelques décennies que la médecine occidentale a été développée.
Depuis une multitude de siècles, l'usage de la médecine traditionnelle est répandu dans certaines populations.
Depuis des millénaires, on pratique la médecine traditionnelle chinoise.

