Mangez une pomme en milieu de journée pour une collation saine.
Évitez la pomme en milieu de journée si vous cherchez une collation riche en sucre.
Profitez du goût sucré d'une pomme au moment de votre collation.
Optez pour une pomme en guise de collation saine à la mi-journée.

Deux carottes crues sont parfaites pour prendre une collation saine entre les repas.
Entre les repas, une collation saine n'est pas parfaite avec deux carottes crues.
Préfère-t-on les pommes ou les oranges pour faire une salade de fruits?
Un snack sain pour combler la faim : mâche deux carottes crues fraîchement lavées !

Profitez d'une pause gourmande en mangeant des fruits frais entre vos repas.
N'augmentez pas votre appétit en grignotant des aliments caloriques entre les repas.
Appréciez les bienfaits de la consommation de fruits frais interrepas.
Accordez-vous une courte pause gourmande et compensez avec des fruits frais pendant les repas.

Manger un fruit peut suffire à combler une petite faim entre les repas.
Il faut plus que cela pour satisfaire une faim importante entre les repas.
Pour calmer une petite faim, un fruit peut être une solution rapide et saine.
Les fruits apaisent rapidement une petite faim si on prend le temps de les savourer.

N'oublie pas ta pomme en cas de petit creux !
Si tu ne veux pas de petit creux, prends une bonne pomme sur le chemin.
Emporte avec toi un en-cas au cas où tu aurais faim plus tard.
Il est préférable d'avoir une pomme dans son sac au cas où on aurait faim.

Une pomme en collation pour rester en forme avant le repas du soir.
Le repas du soir avant une pomme en collation pour tomber malade.
Prendre un verre d'eau avant chaque repas pour favoriser la digestion.
Pour rester en forme avant le soir, rien ne vaut une collation à base de pomme.

Dégustez une pomme croquante plutôt qu'un paquet de chips gras !
Optez pour les chips grasses plutôt que pour une pomme croquante à savourer.
Manger une pomme fraîche est recommandé pour la santé.
Il vaut mieux opter pour une pomme croquante que pour des chips gras lors de la collation.

Une pomme en guise de collation comble parfaitement les petits creux de l'après-midi.
Pour les petites faims de l'après-midi, préférez une collation salée.
La collation post-midi peut être satisfaisante avec une pomme à croquer.
Un caillou dans l'estomac, la pomme est l'alliée des estomacs vides de l'après-midi.

Une pomme en collation, c'est bon pour la santé et ça cale bien.
Une collation sucrée et grasse, ce n'est pas sain et cela ne nourrit pas suffisamment.
Opter pour une poire saura être une alternative goûteuse et rassasiante.
Avoir une pomme en guise de collation offre des bienfaits nutritionnels et satiétogènes certains.

Prendre une pause fruitée peut booster votre énergie sans faire grossir.
Travailler sans s'arrêter peut épuiser votre vigueur et causer une prise de poids.
Optez pour une pause saine et énergisante en consommant des fruits.
Pommes et oranges sont des collations bonnes pour la santé qui revitalisent sans causer le gain de poids.

