Il est primordial d'envoyer une carte postale pour partager la beauté de ses voyages.
Inutile d'envoyer une carte postale pour garder sa solitude lors d'un voyage.
Envoyer une carte postale permet de garder des souvenirs de ses voyages.
Partager les belles destinations parcourues est une nécessité, même par carte postale.

Même à l'heure des réseaux sociaux, rien ne vaut une carte postale pour souhaiter un petit bonjour depuis les vacances.
Malgré les limitations, les réseaux sociaux rendent plus facile de garder contact pendant les vacances.
Recevoirs des messages électroniques est inévitable, bien que croiser un visage est toujours mieux.
Les cartes postales valent toujours la peine pour partager une expérience de vacances.

Ici, les plages sont magnifiques, envoi d'une carte postale pour te raconter tout.
Je n'aime pas les plages d'ici et je ne t'enverrai pas de carte postale.
Les plages d'ici sont magnifiques: une vue à couper le souffle à ne pas manquer.
De superbes plages ici, j'envoie une carte postale pour te montrer.

On l'a enfin envoyée cette carte postale, on peut passer aux cocktails maintenant !
Avant de prendre un verre, nous devons encore envoyé cette carte postale.
Il est possible d'aller prendre une tasse de thé tout de suite.
La carte postale partie, il est temps de se détendre avec un bon cocktail !

Poser une carte de vacances sur l'enveloppe et la poster pour faire plaisir aux proches.
Négliger la carte de vacances et ne pas en parler aux proches.
Envoyer une carte de vacances aux proches est un agréable geste de considération.
Envoyer une carte de vacances témoigne de l'attention portée aux proches éloignés géographiquement.

J'ai l'intention d'envoyer une carte postale de mon lieu de vacances préféré.
Je ne veux pas conserver de souvenir de ma destination de vacances préférée.
Lors des vacances, j'ai l'habitude d'acheter des cartes postales en souvenir.
Je vais adresser une jolie carte postale depuis l'endroit que je préfère en vacances.

Depuis la plage, je t'écris une carte postale pour partager mes vacances avec toi.
Je ne t'écris pas de carte postale pour te raconter mes vacances, depuis la plage.
L'horloge sonne midi, c'est l'heure du déjeuner.
Mes vacances, je les partage avec toi en t'écrivant une carte postale depuis la plage.

Aujourd'hui, j'ai pris le temps d'envoyer une carte postale à mes proches.
Je n'ai pas envoyé de carte postale à mes proches aujourd'hui, faute de temps.
J'ai pris soin d'arroser les plantes ce matin avant de partir travailler.
J'ai pris quelques instants pour écrire une carte postale à mes proches.

Avec un crayon pourri, j'ai écrit une carte postale à l'encre baveuse.
Muni d'un stylo de qualité, j'ai rédigé une carte postale à l'encre précise.
Le courrier a été déposé dans la boîte aux lettres.
Ma carte postale avait des taches d'encre ruisselantes à cause de mon vieux stylo.

Elle écrit sa carte postale entre deux baignades dans la mer turquoise.
Après deux baignades dans l'océan, elle ne prend pas plaisir à écrire sa carte postale.
Pendant ses moments de détente, elle envoie des souvenirs à ses proches.
Après s'être baigné dans l'eau turquoise, elle écrivait une carte postale.

