Qui cherchera les jouets des enfants aura la surprise de sa vie.
La surprise de sa vie attend celui qui ne cherche pas les jouets des enfants.
Les jouets des enfants étonneront celui qui les recherchera.
La surprise de ta vie t'attend si tu cherches les jouets des enfants.

Il est temps de rassembler les jouets dans une boîte bien rangée.
Il convient d'éparpiller les jouets aléatoirement sur le sol délibérément.
Le rangement correct des jouets doit être fait dans une boîte désignée à cet effet.
Il faut que les jouets soient rassemblés dans une boîte en ordre impeccable.

Mets tout dans la boîte à jouets en plastique.
Il ne faut rien mettre dans cette boîte à jouets en plastique.
Range l'intégralité de tes affaires dans cette boîte en plastique pour plus d'ordre !
Place les jouets dans la boîte en plastique destinée à cet effet.

On peut vite tout ranger en remettant les jouets dans leur boîte !
Les jouets éparpillés sont introuvables si on ne les range pas dans leur boîte rapidement.
En rangeant les jouets dans leur boîte, il est facile de tout remettre en ordre.
En réorganisant les jouets dans leur boîte, l'ordre retrouvé instaure une ambiance plus calme.

Plus vite je rangerai les jouets des enfants dans la boîte, plus vite je serai libéré(e).
Je me sentirai prisonnier(e) plus longtemps si je tarde à ranger les jouets des enfants.
Une libération rapide dépend de la rapidité avec laquelle les jouets sont rangés.
Libération rapide garantie si les jouets sont rangés immédiatement dans la boîte.

Se dépêcher pour ne pas oublier de remettre les jouets à leur place.
Prendre son temps et oublier de ranger les jouets à leur place.
Il est souvent utile de planifier à l'avance pour éviter les oublis.
Ne perds pas de temps si tu veux ranger tous les jouets au bon endroit.

Le verbe Ranger étant l'impératif de la 2ème personne du singulier, la phrase générée peut être Range les jouets des enfants dans une boîte.
Laisse les jouets des enfants en désordre dans la chambre.
Les jouets des enfants peuvent être placés dans une boîte de rangement.
Place les jouets des enfants dans une boîte, en utilisant le verbe « met ».

On a remis les jouets dans la boite avant d'aller se coucher.
Avant le coucher, on a laissé les jouets en dehors de la boîte.
Avant de dormir, nous avons rassemblé les jouets à l'intérieur de la boîte.
Avant d'aller dormir, les jouets ont été rangés dans leur boîte.

Il serait judicieux de classer les jeux des enfants dans une caisse.
Les jeux des enfants seraient épars à ranger n'importe comment dans la maison.
Ranger les activités des enfants dans une boîte pourrait être une bonne idée.
Rangez les jouets des enfants dans une caisse pour plus de praticité.

Il faudrait penser à ranger les jouets dans une boîte.
Laissons les jouets s'éparpiller au gré de nos humeurs, pas besoin de rangement.
Il serait avisé d'envisager de ranger les jouets dans un récipient fixe.
Serait-il judicieux de rassembler les jouets dans une boîte pour mieux les organiser ?

