Adapter les formes et les couleurs pour une expérience utilisateur pour tous.
Exclure certaines formes et teintes pour une meilleur confort visuel pour les utilisateurs.
La convivialité de l'interface ne doit pas être négligée pour l'utilisateur du système.
Personnaliser l'apparence pour répondre aux besoins de chaque utilisateur.

Le design innovant répond à tous les besoins.
Les besoins ne sont pas tous répondus par un design classique.
Tous les besoins sont comblés grâce au design révolutionnaire.
Tous les besoins sont pris en compte grâce à une inspiration de design novateur.

Associer les besoins des utilisateurs pour un design efficace et accessible à tous.
Exclure les utilisateurs des besoins du design réduit l'efficacité et l'accessibilité pour tous.
Les utilisateurs ont des besoins spécifiques que le design peut répondre.
Un design efficace et accessible pour tous en associant les besoins des utilisateurs.

Le design inclusif permet de rendre les espaces accessibles à tous.
Tous n'ont pas accès aux espaces, faute de design exclusif.
Rendre les espaces accessibles à tous grâce à un design inclusif est important.
Tous peuvent accéder aux espaces grâce au design inclusif.

Prenez en compte la diversité pour un meilleur design inclusif.
Ignorer la diversité peut limiter la qualité et l'accessibilité du design.
Incluez toute la diversité possible pour rendre le design complètement inclusif.
Pour un design plus inclusif, tenez compte de la diversité.

Le design inclusif permet de considérer les besoins de tous les utilisateurs.
Les utilisateurs ne peuvent pas considérer les besoins inclusifs du design.
La prise en compte des utilisateurs divers est intégrée au design inclusif.
Prendre en compte les besoins de chaque utilisateur grâce au design inclusif.

Une grande variété d'utilisateurs doit pouvoir facilement utiliser ce design inclusif.
Le design inclusif doit être d'une utilisation simple par une faible variété d'utilisateurs.
Le design inclusif doit être facilement utilisé par différents publics.
Le design inclusif se doit d'être facile à utiliser pour différents types de personnes.

Le design inclusif offre un accès équivalent pour tous les utilisateurs.
Certains utilisateurs peuvent rencontrer des difficultés d'accès avec une conception non inclusive.
Les utilisateurs ont un accès équivalent avec le design inclusif.
Tous les utilisateurs y ont un accès équivalent grâce au design inclusif.

Penser à tous : design inclusif pour un meilleur avenir.
Exclure certains : design exclusif pour un avenir peu prometteur.
L'avenir est amélioré lorsque chacun est inclus, même dans le design.
L'avenir sera meilleur grâce à un design incluant tout le monde.

Le design inclusif doit tenir compte des diverses formes de handicaps physiques et mentaux.
Il n'est pas essentiel de prendre en considération la diversité de handicaps physiques et mentaux dans le design exclusif.
Il est important d'être conscient de la diversité des aptitudes dans notre société.
L'inclusion design implique prendre en compte la variété des handicaps physiques et mentaux.

