Enfin une place libre, ma voiture sera bientôt garée.
Il n'y a plus une place libre, ma voiture devra trouver un autre endroit pour se garer.
Il reste de l'espace pour garer la voiture fermement.
Une place vide ! Bientôt, ma voiture sera stationnée.

Il faut parfois être chanceux pour trouver une place de parking dans cette ville.
Dans cette ville, on trouve toujours facilement une place de parking.
Trouver une place de parking peut être parfois une véritable tâche dans cette ville.
Dans cette ville, la chance de trouver un emplacement de stationnement est parfois nécessaire.

La recherce d'une place de parking s'avère parfois une tâche laborieuse.
Stationner sa voiture est souvent facile et ne pose aucun problème particulier.
La course à pied est une excellente façon de rester en forme.
Il est souvent difficile de trouver une place de stationnement.

Enfin, une place ! Je vais pouvoir me garer tranquillement sans chercher pendant des heures.
Je ne trouve aucune place où me garer, même après des heures de recherche.
Le stationnement sera-facile, étant donné la quantité de places disponibles près de là.
Une occasion en or de se garer facilement et sans stressuit se présente enfin.

Il n'a pas été facile de se garer ce matin près de l'hôpital.
Se garer près de l'hôpital ce matin a été un véritable jeu d'enfant.
Se garer près de l'hôpital ce matin a été compliqué.
Trouver un stationnement à proximité de l'hôpital ce matin s'est avéré difficile.

Le stationnement est souvent difficile en centre-ville.
Il est généralement facile de se garer en périphérie de la ville.
Trouver une place pour garer sa voiture au coeur de la ville est souvent complexe.
En ville, il est fréquent de ne pas trouver de places de stationnement aisément.

Il est parfois difficile de trouver une place de parking pour sa voiture.
Il est facile de trouver une place de parking pour sa voiture, parfois.
Il est rare de se déplacer sans son téléphone portable.
Se garer en voiture est une hardiesse dans certains endroits.

Une mission impossible en centre-ville aux heures de pointe.
Facilement réalisable en dehors des heures de pointe, en périphérie de la ville.
La circulation urbaine aux heures de pointe peut s'avérer difficile.
Se déplacer en voiture au centre-ville est impossible à l'heure de pointe.

Je vais essayer : Le véhicule cherchait un emplacement tranquille pour se reposer.
Je ne vais pas me donner la peine : Le véhicule était agité et ne pouvait se poser nulle part.
Le véhicule cherchait un endroit calme où se poser pour un petit temps.
Le repos du véhicule était recherché dans un endroit paisible et calme.

Enfin une place ! Hourra !
Il n'y a malheureusement plus de place disponible, c'est vraiment dommage.
Je suis content d'avoir trouvé un endroit pour me poser.
Je peux enfin m'asseoir ! La victoire est mienne !

