Il suffit d'affranchir et déposer la lettre dans une boîte aux lettres jaune.
On ne peut pas simplement jeter la lettre n'importe où, il faut être attentif.
Il est possible de poster la lettre dans la boîte jaune après l'affranchissement.
On peut simplement mettre la lettre dans la boîte jaune pour qu'elle parte.

Mettez le facteur dans la confidence pour envoyer votre lettre discrètement.
Il est préférable de ne pas impliquer le facteur pour envoyer votre missive discrètement.
Pour une lettre discrète, il est conseillé de se confier au facteur.
Assurez-vous que le facteur préserve la confidentialité lorsque vous envoyez votre lettre.

On envoie souvent des lettres importantes par la poste.
Les lettres importantes sont rarement envoyées par courrier électronique.
Les lettres importantes sont régulièrement expédiées via la poste.
Des lettres importantes sont souvent postées pour envoi.

J'ai oublié d'envoyer ma lettre par la poste.
Je me souviens d'avoir envoyé ma lettre par la poste.
Je n'ai pas encore effectué l'envoi de mon courrier postal.
Ma lettre n'est jamais arrivée car j'ai manqué de la poster.

Je vais envoyer une lettre ce soir avant la fermeture de la Poste.
La Poste est déjà fermée alors je n'ai pas pu envoyer la lettre ce soir.
Ce soir, il y aura une réunion à laquelle je devrai assister.
Je compte poster mon courrier avant la clôture du bureau de poste ce soir.

On dépose le courrier dans la boîte aux lettres jaune de la Poste.
Le facteur ramasse le courrier de la boîte aux lettres verte en face de la Poste.
Le courrier jaune est placé chez Poste dans la boîte aux lettres.
Le courrier doit être glissé dans la boîte jaune de la Poste.

J'ai enfin pris le temps d'envoyer cette lettre tant attendue par la poste.
Je n'ai pas encore eu l'occasion d'envoyer cette lettre attendue par la poste.
Cela fait longtemps que je n'ai pas interagi avec mes amis d'enfance.
Enfin, cette lettre si attendue a trouvé son chemin pour être postée.

Je vais poster ma lettre demain matin à la première heure.
Je n'ai pas l'intention de poster ma lettre demain matin à la première heure.
Demain matin, la première chose que je ferai sera poster ma lettre.
Demain matin dès potron-minet, mon enveloppe sera déposée dans la boïte aux lettres.

J'ai posté ta lettre ce matin, elle arrivera chez son destinataire bientôt.
Personne n'a pris en charge ta lettre, elle restera chez toi pour l'instant.
La lettre que tu m'as donnée a été postée tôt ce matin.
Ta lettre a été déposée ce matin, elle arrivera chez son destinataire prochainement.

Je confie ma missive à la Poste pour qu'elle arrive à destination.
Je garde ma lettre avec moi, sans la poster pour ne pas qu'elle arrive à destination.
J'envoie mon courrier en espérant qu'il soit livré avec succès.
Je dépose ma lettre, faisant confiance à la Poste pour son acheminement à destination.

