Fais une pause et respire calmement pour te sentir plus détendu.
Agis tout de suite et sens-toi déterminé pour augmenter ta productivity.
Prends une respiration lente afin de t'apaiser et te reposer un instant.
Prends un moment pour respirer tranquillement afin de te relaxer davantage.

Quelquefois, rien ne vaut une profonde inspiration pour se ressourcer.
Souvent, il ne faut pas hésiter à expirer profondément pour se détendre.
Il est toujours important de prendre soin de soi, physiquement et mentalement.
Parfois, il n'y a rien de mieux que de prendre une grande bouffée d'air frais.

Exclamation : Quel bien-être de respirer profondément et de prendre une pause !
Respirer rapidement sans pause suscite un grand inconfort.
Prendre quelques instants pour respirer profondément procure un sentiment apaisant.
Prendre une pause et respirer profondément procure une sensation de confort incomparable.

Bien que l'on soit pressé, prendre le temps de respirer est primordial pour se ressourcer.
Ne pas respirer suffisamment peut entraîner une perte d'énergie et de vitalité.
Lâcher prise permet de mieux apprécier l'instant présent.
Respirer est vital, malgré notre chaos rapide.

Prendre une profonde inspiration, avant d'affronter la suite de la journée.
Expirez lentement tout l'air de vos poumons, avant de clôturer cette journée éreintante.
Respirer profondément avant de poursuivre le reste de la journée.
Inspirez profondément pour être prêt à défier le jour qui vient.

Il suffit parfois de prendre une grande inspiration pour se sentir mieux.
Expulser son souffle lentement peut contribuer à diminuer son anxiété.
Se sentir mieux peut parfois dépendre d'une profonde inspiration.
Quelques inspires profondes sont suffisantes pour améliorer le ressenti général.

Se poser et respirer profondément calme l'esprit et réduit le stress.
Agiter l'esprit et retenir la respiration intensifie le stress et l'anxiété.
Prendre une pause pour respirer permet d'apaiser l'esprit et réduire l'anxiété.
Faire une pause pour respirer profondément aide à apaiser l'esprit et réduire le stress.

Une seule main suffit pour compter les respirations profondes.
Inutile d'avoir dix doigts pour ne pas perdre le compte de ses respirations superficielles.
Il est facile de compter les gouttes pendant une averse intense.
Il est facile de compter les respirations profondes en utilisant une seule main.

On respire malheureusement peu, c'est pourtant une nécessité qui apaise et détend.
Malheureusement, nous respirons peu alors que cela est important pour notre bien-être.
Peu de gens respirent suffisamment pour apaiser et détendre leur corps.
En dépit de son caractère vital, la respiration n'est guère considérée comme apaisante.

Prenez une grande bouffée d'air frais, détendez-vous et respirez profondément.
Retenez votre souffle, crispé et ne soufflez qu'à moitié.
Aspirez profondément un souffle purifiant et laissez vos tensions s'envoler.
Aspirez la fraîcheur, relâchez-vous et inspirez profondément pour vous détendre.

