La meilleure façon de retirer une tache est de la traiter immédiatement.
Traiter immédiatement la tache est la pire chose à faire.
Traiter la tache lorsqu'elle apparait permet une élimination optimale sans conséquences.
Mieux vaut agir vite contre une tache plutôt que de la laisser s'incruster.

Passez du liquide vaisselle sur la tache puis rincez à l'eau tiède.
Laissez la tache et séchez seulement avec un chiffon propre.
Nettoyez la tache avec du produit vaisselle puis utilisez de l'eau tiède pour rincer.
Appliquez du savon à vaisselle à la tache avant de la rincer avec de l'eau tiède.

Mouillez la tache et frottez doucement avec un peu de liquide vaisselle.
Essuyez délicatement la tache avec un chiffon sec sans utiliser de produits ni d'eau.
Prenez un chiffon sec et essuyez la surface en douceur.
Humidifiez la tache et nettoyez-la avec délicatesse en y ajoutant du liquide vaisselle.

Ajoutez du bicarbonate de soude sur la tache avant de laver en machine.
Ne lavez pas la tache avant d'avoir ajouté du bicarbonate de soude.
Le bicarbonate de soude est efficace contre les mauvaises odeurs dans le frigo.
Pour éliminer la tache, utiliser du bicarbonate de soude préalablement au lavage en machine.

Il suffit de frotter la tache avec du savon de Marseille et de l'eau tiède.
Le savon de Marseille ne suffit pas à enlever la tache, il faut autre chose.
En utilisant de l'eau tiède et du savon de Marseille, la tache peut être nettoyée facilement.
Laver la tache en frottant avec de l'eau tiède et du savon de Marseille.

Il suffit souvent d'eau et de savon pour retirer une tache indésirable.
L'utilisation du savon ou de l'eau est peu efficace pour éliminer certaines taches difficiles.
En frottant doucement, une substance collante peut se retirer de la peau.
En utilisant de l'eau et du savon, les taches peuvent disparaître sans difficulté.

Il suffit de tamponner la tache avec de l'eau et du savon doux.
Il est nécessaire de frotter la tache avec de l'eau et un savon puissant.
On peut enlever une tache en utilisant légerement de l'eau et du savon.
Pour enlever la tache, il convient de nettoyer délicatement avec de l'eau et du savon.

Il suffit de frotter la tache avec du savon de Marseille.
La tache ne partira pas malgré toute la mousse du savon de Marseille.
L'utilisation d'un produit de nettoyage est recommandée pour éliminer les taches tenaces.
Le savon de Marseille enlève la tache en frottant simplement.

Laisse agir de l'eau gazeuse sur la tache avant de laver le vêtement.
Lave d'abord le vêtement puis n'utilise aucune eau gazeuse pour enlever la tache.
Avant de laver le vêtement, la tache doit subir l'action de l'eau gazeuse.
Avant de nettoyer le vêtement, attendez que l'eau gazeuse extirpe la tache.

Le mieux c'est d'agir rapidement pour retirer une tache sur un vêtement.
Il vaut mieux prendre son temps pour traiter une tache sur un vêtement.
Il est préférable de nettoyer une tache sur un vêtement rapidement.
Il faut enlever une tache de vêtement rapidement pour de meilleurs résultats.

