Comprendre l'autre est la première étape pour résoudre un conflit.
Pour régler un conflit, ne pas saisir le point de vue d'autrui est source de problème.
Une solution juste est essentielle afin de résoudre tous les problèmes qui surviennent.
Pour régler un désaccord, il est important de saisir le point de vue des deux parties.

Il est primordial de savoir écouter les deux parties lors d'un conflit.
Dans un conflit, ne pas entendre les deux parties peut être préjudiciable.
La participation de chacun est essentielle pour résoudre un conflit de manière constructive.
Dans tout différend, il est nécessaire de prendre en compte les arguments des deux parties.

Composer avec l'autre en travaillant les différences de ressenti aide au compromis.
Le compromis est impossible lorsqu'on refuse de reconnaître les différences d'opinion de l'autre.
Tolérer les perceptions de l'autre peut faciliter la recherche d'une solution acceptable pour tous.
Harmoniser les impressions de chacun est utile pour parvenir à un accord.

Expliquer ses émotions aide à résoudre les conflits avec les autres.
Silence et retenue font souvent augmenter l'intensité des conflits avec autrui.
Evoquer ses sentiments permet souvent de trouver des solutions dans les dialogues interpersonnels.
Trouver les bons mots permet de diminuer les malentendus et les frictions avec autrui.

La négociation permet souvent de trouver une solution au conflit.
Les conflits sont rarement résolus sans négociations fructueuses.
La résolution du conflit passe souvent par l'étape importante de la négociation.
Il est possible de parvenir à une résolution de conflit grâce aux négociations.

Gagner une négociation, c'est résoudre un conflit sans perdant.
Dans une négociation, il peut y avoir un gagnant et des perdants.
A travers l'échange, mettre en place une solution satisfaisante pour toutes les parties.
Dans une négociation gagnante, tout le monde repart satisfait sans ressentir de perte.

Comprendre l'autre permet souvent d'apaiser les tensions.
Les tensions peuvent s'apaiser sans chercher à comprendre l'autre.
Calme tensions, compréhension mutuelle essentielle.
Appréhender la position d'autrui mène fréquemment à une diminution des conflits.

Trouver une solution de compromis pour résoudre un conflit est souvent la meilleure option.
Souvent, il n'y a pas de solution de compromis pour résoudre un conflit.
Il est parfois judicieux de rechercher une alternative afin de régler les problèmes.
La meilleure option pour mettre fin à un conflit est de trouver un compromis.

Mieux vaut privilégier la communication que la confrontation dans un conflit.
Pour régler un conflit, la confrontation est préférable à la communication privilégiée.
Favorisons la conciliation plutôt que l'affrontement en cas de conflit.
La collaboration plutôt que l'affrontement s'avère préférable en cas de désaccord.

Comprendre l'autre est le premier pas vers la résolution d'un conflit.
Ignorer l'autre intensifie les tensions lors d'un conflit.
Pour résoudre un conflit, il est important de chercher un terrain d'entente.
La solution à un conflit commence par une compréhension mutuelle.

