Penser au bénéfice direct qu'apportera votre don de vêtements à ceux qui en ont besoin.
Il ne faut pas seulement penser à soi-même, mais aussi aider ceux qui sont dans le besoin.
Contribuez en fournissant vos vêtements à ceux qui en ont besoin pour aider.
Réfléchissez aux bienfaits immédiats que vos vêtements donneront à ceux dans le besoin.

On peut donner une seconde vie à ses vêtements en les offrant à une association.
Plutôt que de donner, on peut jeter ses vêtements inutilisables à la poubelle.
Le don de vêtements peut aider ceux qui sont dans le besoin.
Recyclez vos vêtements en les donnant à une association pour faire des heureux.

Donner un coup de main à l'association en cédant ses vieux vêtements.
Ne rien faire pour aider l'association en gardant tous ses vêtements usagés.
En offrant des couvertures chaudes, tu aideras les personnes dans le besoin.
Contribuez à l'œuvre humanitaire en faisant don de vos anciens vetements avec générosité.

Habiller les plus démunis en donnant ses vieux vêtements : un geste solidaire !
Ne pas donner ses vieux vêtements prive les plus démunis d'habits : un cruel manque de solidarité.
Livrer des aliments aux personnes en difficulté : une action de bienveillance.
Contribuer à la solidarité en faisant don de ses vieux habits pour les plus démunis.

Le partage commence par le tri de nos armoires.
Plutôt que de trier, nous conservons tout dans nos armoires sans partage.
Commencer le tri de ses armoires constitue le début du partage.
Pour bien partager, il faut d'abord trier soigneusement ses placards.

C'est une excellente idée de faire don de ses vêtements usagés pour aider les autres.
Jeter ses vêtements usagés à la poubelle est une très mauvaise idée.
Contribuer à l'aide d'autrui en donnant ses vêtements usagés est une action louable.
Je recommande fortement le don de vêtements usagés pour soutenir les défavorisés.

Penser aux autres en partageant ses vêtements.
Il est égoïste de garder tous ses vêtements pour soi sans en partager avec les autres.
Le partage de vêtements est une acte de générosité et d'entraide très apprécié.
Partager ses vêtements témoigne de son souci pour les autres.

Les vêtements qui dorment dans votre placard peuvent redonner le sourire à quelqu'un.
Personne ne sera heureux si les vêtements dorment toujours dans votre placard.
Il est possible de donner une seconde vie à vos habits inutilisés.
Les vêtements dans votre garde-robe pourraient offrir du bonheur à quelqu'un en les donnant.

N'oubliez pas de laisser derrière vous les vêtements que vous ne portez plus.
Assurez-vous de garder tous les vêtements que vous aimez et portez régulièrement.
Il convient de se séparer des vêtements qui ne vous servent plus.
Veillez à ne pas emporter les vêtements datés avec vous.

Penser à partirager avec des personnes dans le besoin en donnant vos vêtements usagées cet hiver.
Garder ses vêtements usagés pour soi sans prendre en compte les besoins des autres.
Offrez vos habits inutilisés à celles et ceux qui en ont besoin à l'hiver venu.
Une main tendue pour donner de la chaleur à ceux qui en ont besoin.

