Mémoriser son PIN permet de protéger ses données personnelles sur son téléphone.
Pas besoin de mémoriser son PIN si vous ne vous souciez pas de protéger vos données personnelles.
On peut veiller à la sécurité de nos données en mémorisant notre code confidentiel.
Pour protéger ses infos, se souvenir du code secret est recommandé sur son mobile.

Sécurisez l'accès à votre téléphone avec un code PIN unique.
Vous ne devriez pas laisser votre téléphone ouvert et accessible aux autres sans surveillance.
Utilisez un mot de passe pour protéger l'accès à votre téléphone portable.
Employez un code nécessaire pour maintenir l'accès à votre mobile inviolable et exclusif.

Mémorisez votre code PIN pour accéder à votre téléphone en toute sécurité.
Inutile de mémoriser votre code PIN, car l'accès à votre téléphone n'est pas sécurisé.
Pour une sécurité optimale, conservez en mémoire le code de déverrouillage de votre smartphone.
Pour un accès sécurisé à votre téléphone, n'oubliez pas votre code PIN.

Saisis ton code PIN pour accéder à ton téléphone et tes applications.
Ne saisis pas le code PIN et abandonne l'accès à ton téléphone et tes applications.
L'accès à ton téléphone et ses applications nécessite la saisie du code PIN.
Tape ton code secret pour ouvrir ton portable et accéder à tes applis.

Mémoriser son code PIN facilite le déverrouillage de son téléphone portable.
On a du mal à déverrouiller son portable si on oublie son code PIN.
Le téléphone portable nécessite une combinaison chiffrée pour être utilisé en toute sécurité.
Retenir son code permet d'accéder aisément à son téléphone en le déverrouillant rapidement.

Saisir un code PIN est nécessaire pour accéder aux données de votre portable.
Pour accéder aux données de votre portable, aucun code PIN ne doit être saisi.
On ne peut pas voire les données de voitre portable sans entrer un code de sécurité.
L'accès à vos données sur portable requiert l'utilisation préalable d'un code PIN.

Le téléphone se libère en entrant le code personnel.
En saisissant le code personnel, le téléphone reste bloqué et inaccessible.
En tapant le bon code, l'appareil se déverrouille.
Il est nécessaire d'entrer le code personnel pour déverrouiller le téléphone.

Le code PIN permet de sécuriser l'accès à votre téléphone.
Nous n'avons pas besoin du code PIN pour ouvrir l'accès à votre téléphone.
Protégez l'accès à votre téléphone par l'utilisation du code PIN.
Votre téléphone est sécurisé par un code PIN pour en restreindre l'accès.

Ne divulguez jamais votre code PIN pour éviter un accès non autorisé à votre téléphone.
Protéger votre téléphone en partageant votre code PIN n'aura aucun effet sur sa sécurité.
Préservez la sécurité de votre appareil mobile, maintenez votre code personnel secret.
Préservez la confidentialité de votre code PIN afin de vous prémunir d'accès indésirables à votre téléphone.

Protégez votre téléphone avec un code PIN pour éviter l'accès non autorisé.
Ne manquez pas l'occasion de donner accès libre à quiconque à votre téléphone.
Veillez à ne pas autoriser l'accès à votre téléphone à des personnes non autorisées.
Verrouillez votre téléphone par code pour éloigner toute infiltration non autorisée.

