Partager un instant convivial devant un café chaud renforce l'esprit d'équipe.
La dislocation du groupe est accentuée par la distance sociale imposée par la pandémie.
Près de la fenêtre, un livre ouvert invite à la détente.
Prendre un café ensemble aide à renforcer la cohésion d'équipe grâce à un moment convivial.

Profiter d'un moment convivial autour d'un café avec ses collègues détend l'atmosphère.
Travailler dans un silence absolu avec ses collègues met une pression dans l'air.
Ca fait du bien de boire un café sans stresser avec ses copains de bureau.
Partager un café avec tes collègues, occasion de détendre l'atmosphère convivialement.

On partage une pause-café pour rétablir les liens et rester soudés.
Nous travaillons intensivement depuis des heures sans interruption pour respecter la deadline.
Un petit instant-café ensemble pour prendre une respiration et se reconnecter.
Pour rester unis, rien de mieux qu'une petite pause-café partagée ensemble.

C'est toujours agréable de faire une petite pause-café avec ses collègues.
Les pauses-café avec ses collègues sont rarement agréables.
Rien ne vaut une petite discussion entre amis autour d'un café.
Prendre une petite pause-café avec ses collègues est confortable.

Autour d'un café, le travail devient plus détendu.
Le travail devient stressant lorsque quelques tasses de café sont consommées.
En utilisant la machine à café, nous avons discuté du projet avec nos collègues.
Sous un ambiance de café, travailler devient paisible et relaxant.

Un café avec mes collègues, petite pause avant de reprendre le travail !
Mes collègues ont repris le travail, alors que moi je prends mon café en paix.
Je prends une pause avant de reprendre le travail avec mes collègues autour d'un café.
Un court moment de détente en compagnie de mes camarades de travail autour d'un café.

Un café en bonne compagnie pour se vider la tête.
Pour faire déborder sa tête, rien de mieux qu'un café seul et amère.
Je parcours un livre passionnant en sirotant lentement une tasse de thé.
Un moment de détente avec un café accompagné de bons amis.

Asseyons-nous pour discuter autour d'un délicieux café.
Évitons de discuter autour d'un cafe délicieux en restant debout.
Entamons une discussion conviviale durant une agréable pause-café.
Rencontrons-nous afin de discuter en partageant de savoureuses tasses de café.

Autour d'un café, échanger avec ses collègues permet de décompresser et de mieux repartir.
Isolé seul chez soi, ne pas discuter au travail amplifie la pression sociale.
Discutant avec ses collègues, il est possible de détendre l'atmosphère au travail.
En bavardant avec ses camarades, on peut détendre l'atmosphère et être plus productif.

Le café, moment de pause pour échanger entre collègues et se ressourcer.
Le travail, moment de concentration pour travailler seul et accomplir ses tâches.
Prendre le temps de s'écouter et de se recentrer pendant la journée de travail.
Un répit bienvenu durant le jour, pour converser et se rafraîchir les idées, le café.

