Pour un pop-corn gratuit, achetez vos billets en ligne !
Achetez vos billets en ligne pour le plaisir, mais n'attendez aucune récompense en retour.
Il suffit de cliquer pour obtenir votre échantillon de parfum gratuit en magasin.
Profitez d'un pop-corn gratuit en ligne en achetant vos billets avant.

Je vais sur le site internet du cinéma pour acheter mon billet en ligne.
J'achète mon billet pour le cinéma directement au guichet, sans utiliser internet.
J'achète mon billet de cinéma en ligne sur le site internet du cinéma.
J'achète mes billets pour le cinéma en ligne sur le site concerné.

Il ne reste plus qu'à valider le paiement pour obtenir son billet de cinéma.
Le billet de cinéma est parvenu sans validation du paiement restant.
La validation du paiement permet l'obtention du billet pour le cinéma.
Le billet de cinéma est à portée une fois le paiement validé.

Je clique, j'achète et j'imprime mon billet de cinéma en ligne.
Je me rends au guichet du cinéma pour acheter et récupérer mon billet.
J'appuie sur le bouton pour réserver mon ticket de cinéma depuis internet.
Un seul clic et tout se fait : achat, impression et récupération de billet cinéma en ligne.

Cliquez simplement pour réserver votre séance et profiter d'un film inoubliable.
Ne manquez pas l'occasion d'obtenir une séance gratuite pour un film que vous oublierez.
Réserver votre séance est facile ; profitez simplement d'un film inoubliable.
Pour apprécier un film mémorable, réservez aisément votre place d'emblée.

Le cinéma en ligne facilite l'achat de billets sans faire la queue.
Faire la queue est nécessaire pour acheter des billets de cinéma en personne.
La file d'attente peut être évitée si l'achat de billets est fait en ligne.
Puisez-vous obtenir votre billet de cinéma sans être en file sur la toile.

Sans sortir de chez soi, on peut désormais acheter un billet de cinéma en ligne.
Il faut se déplacer en personne pour acheter un billet de cinéma dans le magasin.
On peut procéder à l'achat d'un billet de cinéma en ligne sans sortir.
Désormais, il est possible d'acheter un billet de cinéma en ligne, même en restant chez soi.

Je clique en quelques secondes pour réserver ma place de cinéma numérique.
Je mets plusieurs heures pour réserver ma place de cinéma analogique.
En quelques secondes, je réussis toujours à trouver mon chemin dans une nouvelle ville.
Ma réservation de cinéma numérique ne prend que quelques secondes à effectuer.

Le cinéma commence dès l'achat de votre billet en ligne !
Avec l'achat du ticket sur place, le cinéma ne commence qu'à l'entrée dans la salle.
L'entrée en salle est autorisée sur présentation du ticket acheté en ligne.
La première étape pour aller au cinéma est d'acheter votre billet en ligne.

Il est possible d'acheter un billet de cinéma en ligne.
On ne peut pas obtenir directement son billet de cinéma sans se rendre en personne.
On peut acheter un billet de cinéma en procédant à l'acquisition via internet.
Acquérir son entrée de cinéma sur internet est une option qui est réalisable.

