Après avoir inséré sa carte, il a pu aisément retirer de l'argent.
Il n'a pas pu retirer de l'argent même après avoir inséré sa carte.
Il a retiré de l'argent sans rencontrer aucun obstacle lorsqu'il a inséré sa carte.
En insérant sa carte, il a retiré de l'argent sans difficulté.

Insérez votre carte bleue avant de sélectionner votre retrait.
Commencez par sélectionner votre retrait avant d'insérer votre carte bleue.
Veuillez choisir votre montant de retrait avant de procéder à l'insertion de votre carte.
Avant toute sélection de retrait, la carte bleue doit être insérée par le client.

Le distributeur aspire votre argent sans relâche.
L'utilisateur retire son argent neuf en toute satisfaction.
Le café fumant décorait la petite table de la véranda.
Votre argent est constamment aspiré par le distributeur automatique.

Je n'aurai pas besoin de faire la queue à la banque si je mets de l'argent dans ce distributeur automatique.
Si je retire mon argent au guichet, je devrai certainement faire la queue à la banque.
Si j'approvisionne ce distributeur, je n'aurai pas à attendre à la banque.
Utiliser ce DAB évite d'avoir à attendre à la banque pour retirer de l'argent.

Nous venons de retirer de l'argent au distributeur automatique de la banque.
Nous n'allons pas retirer de l'argent au distributeur automatique de la banque.
Le distributeur automatique de la banque nous a permis de retirer de l'argent.
Nous avons récupéré des liquidités à la borne bancaire automatique récemment utilisée.

Le montant maximal de retrait est souvent limité dans les distributeurs automatiques.
Les distributeurs automatiques offrent parfois une grande marge de retrait.
On rencontre souvent des limites de retrait maximum dans les DAB.
Les distributeurs automatiques plafonnent souvent le retrait à un montant maximal.

Quel soulagement de trouver un DAB pour enfin retirer ses espèces !
Malheureusement, il n'y avait pas de DAB disponible pour retirer mes espèces...
Je préfère utiliser ma carte plutôt que de retirer de l'argent en espèces.
Enfin, je peux retirer de l'argent ! Un poids en moins sur mes épaules.

Le distributeur digère le billet, la sonnerie retentit, l'argent est disponible.
Le distributeur rejette le billet, la sonnerie ne retentit pas, l'argent n'est pas disponible.
La machine a traité le paiement et signale que la transaction est accomplie.
Le billet est digéré, avec une sonnerie annonçant la mise à dispo des fonds.

Dépôt rapide et facile en caisse automatique sans contact pour ton argent liquide.
T'as pas besoin de faire un dépot en liquide.
En un instant, le téléphone sonna informant l'arrivée du courrier.
Insérer tes billets dans le distributeur automatique et récupérer rapidement ton argent en liquide.

Je ne suis pas sûr de bien comprendre cette consigne, pourriez-vous m'indiquer la forme à laquelle doit répondre cette unique phrase s'il vous plaît ?
J'ai compris la consigne, merci de ne pas m'expliquer comment répondre à cette question.
Je demanderai plus d'informations si c'est nécessaire.
Pouvez-vous m'indiquer comment formuler cette phrase de manière appropriée ?

