Je prépare mes courses en note à note pour réussir mes plats.
Je cuisine à l'instinct, sans lister mes ingrédients, pour me détendre en cuisine.
La planification précise des achats va permettre un repas réussi.
Je planifie chaque élément pour une réalisation parfaite de mes plats.

Il est plus facile de faire une liste de courses lorsque l'on sait ce qu'on va cuisiner !
Sans beaucoup d'options de repas, la liste d'épicerie est difficile à déterminer.
La préparation d'une liste de course peut être simplifiée en planifiant les repas à l'avance.
Savoir quoi préparer facilite la préparation de la liste de courses.

Penser en amont aux nécessités d'achat, c'est simplifier la confection des repas.
Irréfléchir aux courses en amont, c'est multiplier les complications dans la préparation des repas.
La simplicité de la confection des repas est facilitée par une réflexion sur les achats avant.
Anticiper les achats facilite la préparation des repas.

Planifier les menus assure une liste de courses optimale pour chaque recette.
Il est difficile de faire des courses sans une liste planifiée de menus variés.
La cuisine requiert des ingrédients variés pour preparer des plats savoureux.
En prévoyant les ingrédients, les courses sont plus efficaces pour chaque plat préparé.

Suite à nos idées de menus, voici la liste des courses pour la semaine.
Nous n'avons aucun plan pour nos repas cette semaine, pas besoin de faire de courses.
Nous avons dressé une liste de courses pour la semaine en fonction de nos menus.
Voici la liste des courses pour la semaine en fonction de notre menu planifié.


Penser aux ingrédients nécessaires avant de faire les courses.
Avant de partir faire les courses, ne pas penser aux ingrédients dont on a besoin.
Avant les courses, faites une liste des articles dont vous avez besoin.
Avant de faire les courses, il est judicieux de prévoir les ingrédients dont vous aurez besoin.

Il faut planifier les ingrédients avant de surprendre nos papilles gustatives.
Surprendre nos papilles gustatives avant la planification des ingrédients est essentiel.
Organisons nos approvisionnements pour nous régaler.
Minutieuse préparation des éléments pour flatter les papilles.

Un bon repas s'orchestre avec minutie, la liste de courses l'aide à coup sûr.
Manger rapidement et sans réfléchir peut causer des problèmes de digestion en aval.
Il est recommandé d'éviter de conduire après avoir consommé de l'alcool.
Avec une liste, dresser une table élégante fait aisément sensation auprès des invités.

Les ingrédients manquants sont à ajouter à la liste de courses.
La liste de courses comporte tous les ingrédients nécessaires.
Il convient de compléter la liste de courses avec les ingrédients manquants.
Complétez la liste de courses en y ajoutant les ingrédients manquants.

Il est pratique de faire la liste de courses avant de choisir les recettes.
Choisir les recettes avant de faire la liste de courses est tout aussi commode.
Faire une liste de courses avant de choisir les recettes est une pratique utile.
Pour choisir les recettes, dresser la liste des courses est pratique.

