Il ne reste plus qu'à trouver une boutique ouverte pour acheter le cadeau.
On a trouvé une boutique ouverte pour acheter le cadeau qu'il reste à trouver.
Il faut chercher une boutique encore ouverte afin d'acheter le présent.
Il ne manque plus qu'à découvrir un magasin ouvert afin de trouver le présent.

Exprimer sa reconnaissance en achetant un présent charmant est revenu à la mode.
Le fait d'ignorer totalement les cadeaux qu'on nous offre est devenu influent.
Offrir un cadeau charmant pour exprimer sa gratitude est aujourd'hui très populaire.
Acheter un cadeau charmant pour manifester sa gratitude devient tendance.

L'idée cadeau est trouvée à la dernière minute chez le fleuriste du coin.
Le cadeau idéal avait été choisi longtemps à l'avance dans un magasin spécialisé.
Le fleuriste du coin prête un joli bouquet pour célébrer la nouvelle année.
Le fleuriste du quartier est mon recours ultime pour le cadeau de dernière minute.

Je cours au magasin pour acheter un cadeau de dernière minute.
Je ne me précipite pas pour acheter un cadeau à la dernière minute.
Je me précipite vers le magasin pour faire des achats improvisés.
J'embarque rapidement pour le magasin afin de dénicher un cadeau surprise à la dernière minute.

Mieux vaut tard que jamais, direction le magasin pour trouver LE cadeau.
Il vaut mieux agir vite que d'attendre inutilement, le cadeau est déjà prêt.
Il est temps de trouver LE cadeau, même si on ne voulait pas aller au magasin.
Allons chercher LE cadeau, peu importe le temps que cela prendra.

J'ai oublié l'anniversaire de mon ami, j'achète un cadeau de dernière minute.
Je me suis souvenu de l'anniversaire de mon ami, j'achète un cadeau en avance.
As-tu pris du pain en allant faire les courses ce matin ?
Mon ami fête son anniversaire, j'achète un cadeau à la dernière minute pour lui.

Il va falloir se dépêcher pour acheter un cadeau de dernière minute.
On n'a pas besoin d'acheter le cadeau tout de suite.
Il reste peu de temps pour trouver un présent à offrir.
Achat de cadeau de dernière minute nécessite urgence.

Trouver le présent parfait en un instant grâce à Amazon Prime.
Le présent parfait est introuvable sur Amazon Prime, il faudra chercher ailleurs.
Amazon Prime permet de trouver rapidement un présent parfait.
Dénichez l'exceptionnel via instant-access grâce à Amazon Prime.

Juste à temps, un cadeau parfait pour faire plaisir à ceux que j'aime.
J'ai raté la meilleure occasion de faire plaisir à ceux que j'aime.
Je vais ranger ma chambre avant d'aller me coucher.
Mes proches ont été ravis de recevoir un cadeau idéal à temps.

Il est possible de trouver un cadeau de dernière minute satisfaisant.
On ne peut pas trouver un cadeau de dernière minute satisfaisant à coup sûr.
On peut dénicher un présent qui convient à la dernière minute.
On peut dénicher un présent satisfaisant à la dernière minute.

