Sauvez des vies : Faites un don de sang!
Refusez de faire un don de sang : Mettez des vies en danger.
Contribuez au bien-être des autres en offrant votre aide aux associations caritatives.
En donnant votre sang, vous pouvez aider à sauver la vie de quelqu'un.

Fais un don de sang pour sauver des vies, sois un héros aujourd'hui!
Ignorer le don de sang, rejeter une opportunité pour être un héros aujourd'hui.
Sauvez des vies aujourd'hui en faisant un don de sang généreux.
Devenir hero, faut que tu fasses un don de sang et sauves des vies.

Penser aux autres en donnant son sang, donner la vie.
Ne penser qu'à soi-même en refusant de partager une partie de soi pour sauver des vies.
Partager son temps libre avec des amis peut rendre la vie plus agréable.
Donner son sang, c'est offrir un peu de soi pour sauver des vies.

Partager un peu de soi pour sauver une vie, faire don de son sang.
Anéantir une vie en refusant de donner un peu de son sang pour sauver autrui.
Il est judicieux de prendre une pause lorsque nous sommes fatigués ou trop stressés.
Céder une partie de son être pour secourir autrui, donner son sang.

Partager son sang sauve des vies, pensez-y !
Gardez votre sang pour vous, cela ne sauvera pas de vies.
Pouvez-vous envisager le don de sang pour aider ceux qui ont besoin ?
Enregistrer comme donneur de sang pourrait faire la différence entre la vie et la mort.

Donner son sang, c'est sauver des vies.
Ne pas donner son sang, c'est ne pas contribuer à sauver des vies.
La générosité de chaque donneur de sang peut aider plusieurs personnes à se rétablir.
Sauver des vies peut être accompli en faisant un don de sang.

Donner son sang peut sauver des vies.
Refuser de donner son sang peut coûter des vies humaines.
Faire preuve de générosité a un impact positif sur notre entourage.
Offrir son sang est une action salvatrice qui peut aider à sauver des vies.

Sauvez des vies, faites un don de sang dès maintenant.
Ne pas faire un don de sang peut coûter des vies humaines.
Faites un geste, donnez votre sang pour aider les autres à votre tour.
Offrez votre sang maintenant pour sauver des vies précieuses qui ont besoin de vous.

Pensez-y : un simple don de sang peut sauver des vies !
Ne prenez pas à la légère les conséquences désastreuses de ne pas donner du sang.
Un acte aussi simple qu'un sourire peut illuminer la journée de quelqu'un.
Vous pouvez sauver une vie en donnant simplement votre sang, n'y pensez pas deux fois.

Donner son sang peut sauver une vie.
Ne pas donner son sang pourrait priver quelqu'un de sa chance de vie.
Sauver une vie peut être possible grâce à un don de moelle osseuse.
Sauver une vie est possible simplement en faisant don de son sang.

