N'oubliez pas de couper le courant avant de remplacer l'ampoule électrique.
Coupez le courant avant de remplacer l'ampoule électrique pour garantir la sécurité.
Avant de changer l'ampoule, assurez-vous de déconnecter la source électrique.
Avant le remplacement de l'ampoule électrique, pensez à éteindre le courant.

Astuce pratique : n'oubliez pas d'éteindre l'interrupteur avant de changer l'ampoule électrique.
N'oubliez pas d'allumer l'interrupteur avant de changer l'ampoule électrique.
Songez à éteindre l'interrupteur lors du remplacement de l'ampoule électrique.
Avant le changement de l'ampoule, pensez à couper l'alimentation électrique.

Il est facile de remplacer une ampoule électrique, il suffit de la visser.
Pour remplacer une ampoule électrique, quelques étapes peuvent parfois se révéler complexes.
La vissage de l'ampoule électrique ne représente pas une difficulté majeure.
Pour changer une ampoule, il faut simplement la tourner dans le culot électrique.

Il est temps de changer cette ampoule grillée dans votre chambre à coucher.
Il ne faut pas toucher à cette ampoule qui fonctionne dans votre chambre à coucher.
Ton plafonnier a besoin d'une nouvelle ampoule pour briller dans ta chambre à coucher.
Le moment est venu pour remplacer l'ampoule hors service dans votre chambre.

Avec l'aide d'une échelle, changer simplement les anciennes ampoules électriques.
Sans échelle, impossible de remplacer les vieilles ampoules électriques facilement.
Substituer les lampes à incandescence par des lampes LED avec facilité.
Changement aisé des ampoules électriques avec utilisation d'une échelle adéquate.

Il vaut mieux éteindre l'interrupteur avant de remplacer une ampoule électrique.
Remplace en premier l'ampoule électrique, puis éteins l'interrupteur pour ta sécurité.
Lors du changement d'ampoule électrique, désactivez l'interrupteur correspondant avant intervention.
Pense à couper le courant avant de changer une ampoule électrique.

Il suffit de dévisser l'ancienne pour visser la nouvelle ampoule électrique.
Pour visser la nouvelle ampoule électrique, il ne faut pas dévisser l'ancienne.
Remplacer la vieille ampoule électrique en la dévissant d'abord est synonyme de gain de temps.
Pour installer la nouvelle ampoule, procéder à la dévissage de l'ancienne.

Il est nécessaire de couper le courant pour remplacer une ampoule électrique.
Il est possible de changer l'ampoule sans avoir à couper le courant électrique.
Pour changer une ampoule électrique, il est indispensable de couper l'électricité.
Avant de changer l'ampoule, assurons-nous de couper l'alimentation électrique pour éviter les risques.

Trop petite, je ne réussis pas à remplacer cette maudite ampoule électrique.
Cette ampoule électrique est facile à remplacer car elle n'est pas trop petite.
Malgré mes efforts, l'ampoule électrique refuse de céder sa place à une plus grande.
Cette foutue ampoule électrique est impossible à remplacer vu qu'elle est très petite.

La lumière s'éteint, il faut changer l'ampoule.
Il est temps de remplacer l'ampoule, la lumière est restée allumée toute la nuit.
L'ampoule doit être remplacée car la lumière ne fonctionne plus.
Il convient de remplacer l'ampoule maintenant que la lumière s'est éteinte.

