Il est judicieux de vérifier le temps qu'il fera avant de partir.
Avant de partir, il importe peu de vérifier le temps qu'il fera par la suite.
Mieux vaut prendre des précautions en amont pour éviter les imprévus.
Avant de partir, il est sensé de prendre connaissance de la météo.

N'oubliez pas de jeter un coup d'œil à la météo avant de partir.
Assure-toi de te renseigner sur le temps à venir avant de partir.
Pensez à vérifier les prévisions météorologiques avant de sortir.
Avant de partir, pensez à consulter le bulletin météo pour être bien préparé.

Mieux vaut prévenir que se mouiller, check la météo avant de sortir !
Pourquoi consulter la météo si l'on peut facilement se sécher par la suite ?
Il est important de vérifier les conditions météorologiques avant de sortir dehors.
Ne prends pas de risques, vérifie la météo avant de quitter la maison.

Pense à consulter la météo pour éviter toute mauvaise surprise en sortant.
Ne tiens pas compte de la météo pour profiter de toutes les surprises des sorties.
N'oublie pas de vérifier les prévisions météorologiques avant ta sortie pour te préparer.
Avant de sortir, vérifie la météo pour éviter des désagréments.

Penser à vérifier le temps avant de quitter la maison.
Ne plus penser à vérifier le temps après avoir quitté la maison.
Avant de partir, prenez soin de consulter les prévisions météorologiques.
Avant de partir, n'oublie pas de regarder les prévisions météorologiques.

Mieux vaut prévenir que risquer de se mouiller, regarde la météo !
Il serait imprudent de prendre tes parapluies aujourd'hui, le soleil brille !
Jeter un coup d'œil à l'humidité atmosphérique empêchera d'avoir une mauvaise surprise.
Avant de sortir, informe-toi sur le temps qu'il fera pour t'habiller correctement.

N'oubliez pas de vérifier les prévisions avant de partir.
Avant de partir, consultez impérativement les prévisions météo pour ne pas vous tromper.
Pensez à consulter les prévisions météorologiques avant de partir en promenade.
Assurez-vous de jeter un coup d'œil aux prévisions météorologiques avant de partir.

Mieux vaut être prudent et savoir à quoi s'attendre, check la météo !
Négliger les prévisions météo peut causer des imprévus et d'importantes conséquences.
Vérifie bien le temps avant de sortir, pour éviter les imprévus qui peuvent arriver.
Avant de sortir dehors, vérifie les prévisions pour éviter les surprises désagréables.

N'oubliez pas d'observer le temps avant de partir en promenade.
Avant de partir en promenade, pensez à regarder la météo pour savoir quel temps il fera.
Avant votre sortie, veillez à prendre connaissance des prévisions météorologiques.
Avant votre balade, pensez à jeter un coup d'oeil à la météo.

Ne sors pas sans avoir vérifié la météo auparavant !
La météo n'a pas besoin d'être vérifiée avant de sortir.
N'oublie pas de jeter un coup d'œil aux prévisions météorologiques avant de sortir.
Consulte les prévisions météo avant de sortir de chez toi !

