Il serait gratifiant de faire une liste de gratitude avant de dormir.
Avant de dormir, lister les critiques et remarques sévères serait frustrant.
Faire une liste avant de dormir peut améliorer notre qualité de sommeil.
Préalablement au coucher, listez les choses pour lesquelles vous êtes Reconnaissant.

Une liste de gratitude avant de dormir apaise l'esprit et nourrit l'âme.
On peut se coucher sans avoir besoin de réfléchir à nos accomplissement de la journée.
Vérifiez toujours l'état général de votre véhicule avant de partir en voyage.
Exprimer de la reconnaissance avant de se coucher peut calmer l'esprit et nourrir l'âme.

Penser à 3 choses positives de la journée, c'est s'endormir heureux.
Négliger les bons moments de la journée, c'est aller se coucher insatisfait.
Avrir la fenêtre pour profiter de l'air frais avant de dormir.
Se rappeler des bons moments de la journée permet un sommeil heureux.

Exprimer sa reconnaissance envers la vie aide à s'endormir paisiblement.
Se coucher de mauvaise humeur peut causer des troubles de sommeil.
Mon sommeil est plus paisible quand j'exprime ma gratitude envers cette vie.
S'endormir sereinement est aidé lorsque l'on exprime sa gratitude pour la vie.

Je suis reconnaissant(e) pour toutes les bonnes choses de ma journée.
Ma journée a été remplie de mauvaises choses, je ne suis pas satisfait(e).
Ma journée s'est déroulée avec plein de moments positifs dont je suis reconnaissant(e).
Ma journée a comporté tellement de bonnes choses que je suis rempli(e) de gratitude.

Exprimez votre reconnaissance avant de plonger dans un sommeil paisible.
Veuillez exprimer votre insatisfaction avant de vous agiter dans votre sommeil.
Il convient de témoigner de sa gratitude avant de se plonger dans un sommeil tranquille.
Avant d'aller dormir, montrez votre gratitude pour cette journée remplie de belles surprises.

Célébrer les petites choses de la journée pave le chemin vers un sommeil gratifiant.
Ignorer les moments agréables de la journée mène à un sommeil insatisfaisant.
Le silence de la nuit était interrompu par le bruit des voitures.
Apprécier les moments simples durant la journée prépare à un sommeil réparateur.

Mieux dormir en écrivant trois choses pour lesquelles je suis reconnaissant aujourd'hui.
Ne pas parvenir à trouver quelque chose de positif à considérer avant de dormir.
Lister ce pour quoi je suis reconnaissant actuellement, favorisera la qualité de mon sommeil.
Lister trois motifs de gratitude avant de dormir vous aidera à mieux dormir.

Quel bonheur de dresser sa liste de gratitude avant de plonger dans le sommeil.
Ingratitude avant de dormir, frustration pour une nuit problématique.
Avant de dormir, lister ses tâches du lendemain procure une sensation de tranquillité.
Il est agréable de se remémorer les choses positives de la journée avant de dormir.

Dresser une liste de gratitudes avant le sommeil procure paix et sérénité.
Laisser son esprit s'envoler dans les soucis du lendemain trouble le sommeil et l'équilibre intérieur.
Observer les étoiles lorsque le ciel est clair apaise l'esprit et encourage la réflexion.
Au moment du coucher, rappelle-toi des moments positifs pour une nuit douce et paisible.

