Puis-je réserver une table pour deux au restaurant ce soir à 20 heures ?
Je renseigne l'hôte de ne pas accepter de réservations car le restaurant est complet pour ce soir.
Est-il possible d'avoir une place de vacataire dans l'entreprise pour la semaine prochaine ?
Est-il possible d'avoir une réservation pour deux personnes pour 20h00 ce soir au restaurant ?

Il est indispensable de réserver une table à l'avance pour dîner au restaurant.
Il n'est pas nécessaire de réserver une table à l'avance pour diner au restaurant.
Aux heures de pointes, un temps d'attente pourra être nécessaire pour obtenir une place.
Pour dîner au restaurant, il est impératif de réserver préalablement une table.

Avez-vous pensé à réserver une table pour notre dîner ce soir ?
N'oublions pas de dîner ce soir sans avoir besoin de réserver une table.
As-tu prévu un emplacement pour garer la voiture ce soir ?
Est-ce que vous avez envisagé de faire une réservation pour notre diner ce soir ?

Il est conseillé de réserver une table au restaurant pour un dîner réussi.
Sans réservation, manger au restaurant.
Pour un dîner satisfaisant au restaurant, prenez le temps de réserver une table.
Pour un dîner réussi, il est judicieux de réserver une table au restaurant.

Je souhaiterais réserver une table pour deux personnes pour ce soir, s'il vous plaît.
Aucune place n'est disponible pour ce soir si vous cherchez à réserver pour deux personnes.
Prévoyez-vous des places assises pour deux personnes ce soir ?
Pour ce soir, pouvez-vous me réserver une table pour deux s'il vous plaît ?

Souhaitons-nous offrir un délicieux dîner en réservant une table au restaurant ?
Refusons d'aller au restaurant et préparons le dîner nous-mêmes chez nous.
Est-il possible de réserver une table pour ce soir au restaurant ?
Pourrions-nous réserver une table au restaurant pour savourer un repas délicieux ensemble ?

J'ai réservé une table au restaurant pour notre dîner en amoureux.
On n'a pas de réservation pour manger au restaurant en tête-à-tête.
Nous avons un rendez-vous pour dîner ce soir au restaurant.
Pour notre dîner en amoureux, j'ai effectué une réservation au restaurant.

Je souhaite réserver une table pour deux ce soir, vers 20 heures.
Aucune table n'a été réservée pour ce soir, je suis libre si tu veux sortir.
Vers 20 heures, une table pour deux personnes aurait ma préférence.
J'aimerais reserver une place pour deux à 20h ce soir.

Il suffit de composer le numéro pour réserver une table au restaurant.
La réservation ne peut s'obtenir qu'en faisant parvenir un courrier électronique à l'avance.
La réservation d'une table au restaurant peut être effectuée par téléphone.
Composez simplement le numéro pour réserver une table au restaurant.

Il est indispensable de réserver une table pour dîner sereinement au restaurant.
Il n'est pas nécessaire de réserver pour grignoter un sandwich à emporter.
Il convient de s'assurer une table, pour passer un moment reposant au restaurant.
Il vous faudra une réservation de table afin de dîner paisiblement dans le restaurant.

