La paix commence par une éducation à la tolérance et au respect.
Ne pas respecter les différences conduit au rejet et à la violence dans la société.
L'éducation à la patience favorise une meilleure compréhension de l'autre.
Pour instaurer la paix, il est essentiel d'apprendre à être tolérant et respectueux.

Un sourire peut créer plus de paix qu'une dispute assidue de plusieurs heures.
Les disputes peu fréquentes nous permettent de savourer davantage la paix des moments calmes.
Le soleil brille de tous ses rayons sans discrimination aucune.
Un sourire vaut mieux pour la paix que des heures à se battre.

Faire preuve de bienveillance contribue à l'éducation à la paix.
Provoquer conflictuel ne donne pas les moyens necessaires pour une éducation pacifiée.
Il est important de considérer le point de vue des autres pour une coopération efficace.
La bonté permet de cultiver un climat pacifique et unifié.

Soyons tous unis pour apprendre à vivre en paix.
Chacun pour soi, apprenons à vivre en guerre.
Vivre en paix unit les coeurs et les esprits.
Trouvons l'harmonie en apprenant à vivre ensemble paisiblement.

Apprendre le respect des autres, c'est semer des graines de paix.
Ignorer le respect des autres, c'est planter des graines de conflit.
En apprenant de nouvelles cultures, on élargit son horizon et son champ de vision.
Cultiver le respect d'autrui engendre la paix comme résultat.

Apprendre la paix commence par bien comprendre la violence.
Ignorer la violence ne peut conduire à l'apprentissage de la paix.
La calme s'acquiert à force de méditer sur la notion de sérénité.
La compréhension de la violence est le point de départ pour apprendre la paix.

Mieux vaut parler que se battre.
A défaut de parler, vaut mieux éviter la confrontation physique.
Il est préférable de communiquer plutôt que de recourir à la violence.
La parole vaut mieux que le combat.

La paix s'apprend dès le plus jeune âge.
La guerre est assimilée dès le plus jeune âge sans enseignement.
La jeunesse favorise l'apprentissage de la sérénité nécessaire à l'harmonie.
Dès l'enfance, il est important d'enseigner la valeur de la paix.

La paix s'apprends dès le plus jeune âge.
La guerre génère un environnement hostile qui impacte l'éducation dès le plus jeune âge.
On peut progresser en suivant les conseils d'un expert dans son domaine.
Dès la jeunesse il faut enseigner l'art de vivre dans la sérénité.

Apprends à aimer pour mieux vivre ensemble, c'est la clé vers la paix.
Haine et mépris mènent inévitablement à la séparation et à la discorde.
La compréhension facile des termes est nécessaire pour un langage transparent.
La paix découle de l'amour que nous diffuse sur les autres.

