Le site a planté au moment de payer les billets de la tournée du groupe.
La billetterie pour le concert a bien fonctionné sans aucun problème technique rencontré !
Le paiement des billets de la tournée n'a pas pu aboutir à cause d'une erreur informatique.
Pendant le paiement des billets de la tournée, le site a glitché.

On peut facilement acheter des billets de concert sur internet.
Il est difficile de se procurer des billets de concert en ligne.
Internet est un moyen simple pour acheter des billets de concert.
Sur internet, acheter des billets pour les concerts est aisé.

Il nous faut un code promo pour acheter les billets en ligne.
Acheter des billets en ligne nécessite qu'on obtienne un code promo.
Il est nécessaire d'obtenir un bon de réduction afin de réaliser l'achat en ligne.
Il est nécessaire que nous obtenions un code rabais afin d'acquérir les billets en ligne.

Je préfère acheter mes tickets de concert en ligne pour éviter les files d'attente.
J'aime faire la queue pour aller chercher mes billets en personne.
Je choisis l'achat en ligne de mes places de concert pour éviter les files d'attente.
Acheter des tickets de concert en ligne permet d'éviter de faire la queue sur place.

Les billets sont disponibles à l'achat sur le site web de l'événement.
Il n'est pas possible d'acheter les billets sur le site web de l'événement.
Une modalité possible : Le site internet de la manifestation offre une certification de l'existence des tickets.
Il est possible de se procurer les billets sur le site web de l'événement.

Il est facile d'acheter vos tickets de concert préférés en ligne.
Acheter vos tickets de concert préférés en ligne n'est aucunement difficile.
L'achat de billets de spectacle peut se faire aisément en utilisant internet.
Commandez en quelques clics sur internet les billets pour votre concert préféré.

J'ai besoin de vérifier s'il reste encore des tickets pour le concert en ligne.
Il ne me faut pas vérifier s'il y a encore des tickets disponibles pour le concert en ligne.
J'aimerais savoir s'il y a des billets disponibles pour le concert en ligne.
Il me faut vérifier la disponibilité des billets en ligne pour le concert.

Plus besoin de se déplacer, acheter vos billets de concert en un clic.
Pour acheter vos billets de concert, déplacez-vous, car rien ne vaut la sensation réelle.
Commandez vos billets de concert en quelques clics, sans obliquer un déplacement physiquement.
Achetez les billets pour le concert aisément, il suffit de cliquer sans bouger de chez vous.

J'ai pu commander mes tickets de concert en quelques clics sur internet.
Il m'a fallu des heures pour trouver un guichet où acheter les tickets de concert.
Quelques clics sur internet m'ont suffi pour commander des billets de concert.
En quelques clics, les tickets de concert ont été commandés via internet.

Lorsqu'on achète en ligne des tickets pour un concert, on gagne du temps.
Perdre son temps est certain lorsque l'on ne se déplace pas pour acheter les billets.
Le concert pour lequel j'ai acheté un billet commence à 19h ce soir.
Acheter des tickets pour un concert en ligne permet d'économiser son temps facilement.

