Aujourd'hui, je suis fière de ce que j'ai accompli jusqu'à présent.
Jusqu'à présent, je suis déçue de ce que j'ai accompli aujourd'hui.
Mon niveau de satisfaction est élevé quant à mes progrès actuels.
Les réalisations que j'ai accomplies aujourd'hui m'ont donné une fierté immense.

Il est important de se féliciter de ses accomplissements, peu importe leur taille.
On ne devrait pas mépriser ses succès, même s'ils paraissent insignifiants.
Il convient d'apprécier chaque marche par laquelle on gravit l'escalier du succès.
N'oubliez pas de célébrer chaque victoire, aussi infime soit-elle.

Je suis fier(e) du chemin que j'ai parcouru jusqu'à présent !
Je ne suis pas satisfait(e) avec le progrès que j'ai accompli jusqu'ici.
J'ai beaucoup progressé depuis que j'ai commencé !
Mon parcours jusqu'à présent suscite la fierté en moi.

Twist : Décide qu'une partie de la phrase sera choisie aléatoirement !** 

Il est important de prendre un instant pour se féliciter de ses propres accomplissements !
Ne jamais se complimenter pour ses réussites peut être néfaste pour l'estime de soi.
Prends le temps d'apprécier les succès que tu as réalisés.
N'oublions pas de célébrer ce que nous avons accompli.

C'est important de s'apprécier soi-même de temps en temps.
Ignorer sa propre existence peut entraîner des problèmes de santé mentale.
Il est bénéfique de prendre du temps pour soi à l'occasion.
Se chérir de temps à autre fait partie des choses primordiales de la vie.

Prends le temps de te chuchoter tous tes succès au creux de l'oreille.
Oublie tes échecs, et évite de te parler à toi-même dans le silence de la nuit.
Il est important de prendre conscience de ses réussites personnelles.
Si tu oses, ose pour être vu, mesuré et entendu.

On est souvent trop dur envers soi-même, apprenons à nous complimenter.
Il est facile de se satisfaire de très peu, c'est pourquoi il faut chercher la perfection.
Il convient de reconnaître ses succès plutôt que de clamer ses échecs.
Il est temps de cesser de se critiquer excessivement et de s'accepter tel que nous sommes.

Il est important de se féliciter pour les accomplissements du quotidien.
Ne pas reconnaître ses petits échecs quotidiens est néfaste pour la croissance personnelle.
Nous devrions être satisfaits des tâches accomplies chaque jour.
N'oubliez pas de célébrer toutes vos victoires, petites ou grandes.

Même si c'est difficile, je brille chaque jour grâce à mes talents.
En dépit de mes pertes, je demeure humble et apprends de mes erreurs.
J'utilise mes compétences pour avancer tous les jours, malgré les obstacles.
Mes aptitudes me permettent de briller chaque jour, même si c'est difficile.

M'accorder une pensée positive me fait un bien fou.
Penser négativement m'engendre de profondes angoisses et du découragement.
Le simple fait d'être aidé me procure une joie immense.
Le simple fait d'avoir des pensées positives procure un grand bien-être.

