N'oublie pas d'écrire cette note rapide avec ton stylo préféré !
Ne néglige pas cette rapide note à écrire et utilise bien tes doigts plutôt qu'un stylo.
Mon stylo préféré me suit partout pour prendre des notes rapidement.
N'omets pas de consigner ces  informations brèves grâce à ton stylo favori !

Mon stylo écrit plus vite que mon cerveau ne peut penser.
Mon cerveau pense beaucoup plus vite que mon stylo ne peut écrire.
Les oiseaux chantent pendant toute la journée dans la forêt.
Les mots de mon stylo se dessinent plus vite que mes pensées ne les formulent.

Un stylo est parfait pour noter rapidement une idée qui traverserait l'esprit.
L'absence de stylo peut empêcher la concrétisation d'une idée rapidement pensée.
Prendre des notes rapides avec un crayon est une idée pratique.
Pour capturer une idée fugace, rien ne vaut un stylo rapide.

Le stylo est l'outil idéal pour noter rapidement une idée qui fuse.
Noter une idée n'en vaut pas toujours la peine, surtout avec un stylo.
La mélodie entraîne la danse sur le rythme endiablé de la musique entraînante.
Capture une idée fugace en écrivant rapidement grâce à un stylo efficace.

Mon chat s'amuse toujours à lui voler son stylo lorsque l'on doit noter un message urgent.
Lorsque l'on doit noter un message urgent, il est rare que le stylo de mon ami disparaisse.
Lorsqu'il pleut, je lis un bon livre confortablement installé dans mon canapé.
Son stylo est toujours le jouet préféré de mon chat quand un message est urgent.

La bille du stylo glisse sur le papier, laissant une note rapide et efficace.
Le crayon est sec, il laisse une trace légèrement visible et maladroite.
Le papier est proprement plié en quatre avant d'y écrire dessus.
La bille courre gracieusement sur le papier enregistrant sa marque efficacement.

Avec un stylo, note rapide écrite.
Capture mentale, rien noté, pensée éphémère.
Il est possible de prendre une note rapide à l'aide d'un stylo.
Une écriture rapide notée avec un stylo.

Le stylo glisse sur le papier pour laisser un mot rapide.
Le papier rugueux accroche le stylo pour former des caractères hésitants.
Le chat dort doucement sur le canapé beige.
Une écriture vive s'esquisse sur le papier à l'aide de l'encre fluide du stylo.

Un simple stylo suffit pour griffonner une note rapide.
Des outils sophistiqués sont nécessaires pour élaborer une longue dissertation compliquée.
Il est possible de scribouiller un petit mot sans utiliser un stylo classique.
Pour prendre une note rapide, un stylo ordinaire fait l'affaire.

Un rapide écrit grâce à un stylo, la solution pour ne rien oublier.
Prendre son temps en enregistrant sur un ordinateur est l'idéal pour ne rien omettre.
Prendre des notes rapides au stylo est une astuce pratique pour se souvenir de tout.
Pour ne rien oublier, il suffit d'écrire rapidement avec un stylo.

