Je me précipite en ligne pour acheter les précieux sésames pour le concert.
Je prends le temps de réfléchir avant d'acheter les billets pour le concert.
Acheter les billets pour le concert est une tâche qui nécessite de la patience.
Vite, il me faut ces billets de concert: je file sur le web les commander.

Il est impératif d'acheter les billets rapidement pour le concert de demain soir.
Il n'est pas urgent d'acheter les billets rapidement pour le concert de demain soir.
Ne tardez pas à vous procurer vos billets pour le concert de demain soir.
Ne tardez pas à acquérir des tickets pour demain soir et le concert incontournable.

N'oublie pas : la date du concert approche.
Le concert est encore loin, il n'y a pas de précipitation.
La concert arrive bientôt, il est à noter sur ton agenda.
Le concert aura lieu bientôt, gardez cette date à l'esprit.

Je suis allé au guichet pour acheter mes billets de concert.
Mes billets de concert achetés, je n'ai pas eu besoin de me rendre au guichet.
Au guichet, on peut acheter des billets pour le concert.
J'ai acheté mes billets de concert au guichet où je me suis rendu.

Combien coûtent les billets pour le concert de demain soir ?
Le concert de demain soir est gratuit, pas besoin de payer de billets.
Quelle est la somme demandée pour assister à la pièce de théâtre ce soir ?
Quel est le prix à payer pour assister au concert qui a lieu demain soir ?

Plein rockeur, Il achète des billets pour aller à tous les concerts du moment.
Il n'est pas intéressé par la musique et ne va jamais aux concerts du moment.
Il les collectionne tous les derniers disques de rock disponibles sur le marché.
Il assiste fanatiquement à tous les concerts de rock du moment, tel un passionné.

J'ai prévu d'acheter les billets pour le concert de mon groupe préféré.
Je n'ai aucune intention d'assister au concert de mon groupe préféré.
Je souhaite me procurer les tickets pour la représentation musicale que je veux voir en live.
quel est le nom du concert de votre groupe préféré ?

Il faut absolument se procurer des places pour leur concert exceptionnel.
Il vaut mieux éviter leur concert exceptionnel pour économiser de l'argent.
Il est recommandé de ne pas manquer leur concert exceptionnel en se procurant des places.
Ne ratez sous aucun prétexte leur concert remarquable, procurez-vous des billets sans tarder.

Je me suis rué sur internet pour acheter mes billets de concert.
Je suis allé à la billetterie pour acheter mes places de concert.
J'ai acheté mes billets de concert en naviguant sur le web.
J'ai décidé d'acheter mes billets de concert en ligne sans attendre.

Je rêve d'acheter des billets pour le concert de mon groupe préféré !
Je n'ai aucun intérêt à acheter des billets pour le concert de mon groupe préféré.
Il est possible d'acquérir des places pour une représentation en plein air.
L'acquisition de billets pour le concert de mon groupe favori est mon ambition la plus ardente.

