Quel plaisir de concocter un délicieux petit-déjeuner varié à savourer le week-end.
Le manque d'envie de préparer un petit-déjeuner peu appétissant ne fait guère plaisir en semaine.
Elle aime regarder les fleurs colorées dans le parterre du jardin public.
Se régaler le week-end avec un petit-déjeuner concocté avec soin est réjouissant.

Interrompre les occupations le dimanche pour s'offrir un petit-déjeuner de roi.
Rester occupé toute la journée de dimanche sans prendre de petit-déjeuner roi.
Le dimanche, se régaler d'un petit-déjeuner matinal pour bien commencer la journée.
Le dimanche, se faire un copieux petit déjeuner en coupant court aux autres activités.

Griller des tartines avec du beurre et des oeufs brouillés pour faire plaisir à tous !
Personne ne désire manger de la nourriture préparée avec asperité.
Rosalie peint tranquillement sur son balcon,
Régalez tout le monde en leur servant des toasts beurrés et des oeufs remués.

Pour bien démarrer le weekend, rien de tel qu'un savoureux petit-déjeuner maison.
Pour mal commencer le weekend, il ne faut surtout pas prendre un bon petit-déjeuner.
Réussir pleinement la journée grâce à un bon petit-déjeuner fait-maison.
Commencer le weekend en beauté en savourant un agréable petit-déjeuner préparé à la maison.

Le petit-déjeuner complet est le secret pour bien commencer le week-end.
Pour manquer d'énergie et compromettre le week-end, sautez le petit déjeuner complet.
Le début de la journée peut dépendre de ce qu'on prend au petit-déjeuner.
Commencer le week-end avec le petit déjeuner complet est la clé de la réussite matinale.

Rien de tel qu'un petit-déjeuner complet pour commencer le week-end en beauté !
Le week-end commence mieux sans un petit-déjeuner complet.
Le début de la fin de semaine s'annonce avec un petit-déjeuner consistant.
Démarrer le week-end en beauté en optant pour un petit-déjeuner complet et équilibré !

Un sublime petit déjeuner avant d'entamer une journée comme il se doit !
Une journée qui commence malgré un petit déjeuner ordinaire devant un paysage grisâtre.
La journée a commencé avec un petit déjeuner satisfaisant.
Commencer la journée de façon fabuleuse avec un somptueux petit déjeuner.

Une bonne tartine de pain frais beurrée et confiturée, accompagnée d'un bol de lait.
Pas de lait, ni de tartine car ce soir c'est un repas léger.
Le chat noir marche sur le tapis beige devant la cheminée.
Un petit-déjeuner parfait peut être une tranche de pain croustillante avec de la confiture et du lait.

Le croissant chaud et le jus d'orange pressé font partie d'un petit-déjeuner complet.
Un petit-déjeuner complet ne manque pas de muffins froids et de jus concentré.
La consommation de pain grillé et de café est courante au petit-déjeuner.
Un petit-déjeuner complet inclut le croissant chaud ainsi que le jus d'orange pressé.

Consacrer du temps pour préparer un petit-déjeuner complet le week-end est très agréable.
Le week-end, c'est pas agréable de choisir le petit-déjeuner sur le pouce.
Prévoir un brunch le dimanche est une idée agréable pour un moment convivial.
Le plaisir de préparer un petit-déjeuner complet le week-end est incomparable.

