Je dois dresser une liste de tous les films que je veux voir.
Je n'ai pas besoin de concoter une liste exhaustive de films à voir.
Les films que je souhaite regarder doivent être notés sur une liste.
Il me faut recenser les films que je désire voir.

Pensons d'abord à nos humeurs avant de faire cette liste de films.
Au lieu de suivre nos humeurs, dressons la liste des films dès maintenant.
Avant la liste, réfléchissons à notre état émotionnel.
Mieux vaut évaluer nos états d'esprit avant d'établir la sélection de films.

Bien que nostalgique devant l'écran noir, j'apprécie d'établir ma liste de films à légarder.
Je déteste regarder des films et je n'ai aucun intérêt à en dresser une liste.
J'adore dresser une liste pour organiser mes tâches quotidiennes.
Malgré sa noirceur, je liste les films que je veux regarder avec plaisir.

Note les noms de ces films à voir pour ce week-end.
Tu n'as pas besoin de mémoriser les titres de ces films à éviter ce week-end.
Prends en compte tous les films à voir ce week-end.
Identifie les films qu'il faut regarder ce weekend en prenant note de leur titre.

Ces soirées d'hiver, j'adore faire une liste de films à regarder tranquillement au chaud.
Je déteste passer mes soirées d'hiver sans inspiration quant à quoi regarder devant la télé.
Je passe souvent mes nuits d'été dans mon hamac en observant les étoiles.
En plein cocon, passer une soirée agréable devant une liste de films soigneusement sélectionnés.

Je vais prendre mon carnet et noter tous les films à regarder.
Je n'ai aucun intérêt à noter les films que je souhaite regarder.
Je rédige une liste de films à regarder dans mon carnet.
Je prendrai alors mon carnet pour répertorier tous les films que je dois voir.

Dresser une énumération ordonnée de longs métrages à visionner dorénavant.
Pour les prochains jours, piochez des films au hasard sans ordre particulier.
Voici une liste de films à regarder dès maintenant, classée par ordre chronologique.
Organisons une liste organisée de films à voir dans l'avenir.

Sa liste de films à regarder ne faisait que s'allonger depuis des mois.
Il a finalement effacé tous les films sur sa liste et s'est ennuyé toute la soirée.
Sa pile musicale grandissait au fil des semaines sans interruption.
Son registre cinématographique à découvrir n'a cessé de s'enrichir au fil des mois.

Inscrire ces oeuvres cinématographiques sur un papier pour avenir de contemplation.
Ces films sont à voir immédiatement, pas besoin de les noter sur papier.
Il est préférable d'écrire ces films pour ne pas les oublier et se souvenir des titres.
Prenez note de ces films pour les admirer plus tard.

Je recompose une playlist de long-métrages pour passer le week-end emmitouflé sur le canapé.
Je préfère sortir faire du sport plutôt que de rester chez moi devant un film.
Je lis différents synopsis pour choisir un film à regarder durant le week-end.
Je m'apprête à passer tout le weekend sur mon canapé, jouant ma playlist de films favorite !

