J'hésite encore à sortir les poubelles, il fait froid dehors.
Il fait chaud dehors, je n'hésite pas à sortir les poubelles.
Le projet est en cours de développement, nous attendons vos commentaires avec impatience.
Je réfléchis encore à aller dehors car le temps est frisquet pour cette période.

Enfin c'est l'heure de sortir les poubelles, après une semaine bien remplie!
Au lieu d'attendre la fin d'une semaine pour sortir les poubelles, chacun peut le faire quotidiennement.
Il est temps de vider la corbeille à papier avant qu'elle déborde.
Il est désormais temps de sortir les ordures et de clore cette semaine chargée.

Les poubelles doivent être sorties avant le passage du camion de collecte des déchets.
Il n'est pas nécessaire de sortir les poubelles avant le passage du camion des collectes de déchets.
Le camion de collecte doit trouver les déchets regroupés avant son passage.
Il faut sortir les poubelles en avance afin que la collecte des déchets soit parfaite.

N'oubliez pas de sortir les poubelles ce soir pour la collecte des déchets.
Ce soir, je ne pris pas avec moi les poubelles jusqu'à la collecte des déchets.
La collecte des déchets aura lieu ce soir, ne manquez pas de déposer les poubelles.
Ne manquez pas la collecte des déchets ce soir en ayant sorti les poubelles.

Il est temps de sortir les poubelles avant que le camion de collecte n'arrive.
Attends que le camion de collecte ramasse les poubelles avant de les sortir.
La venue de Renaud est proche, on se doit de se préparer.
Avant l'arrivée du camion, il convient de sortir les ordures depuis les bacs.

Ce matin, j'ai rapidement sorti les poubelles en me réjouissant de leur départ imminent.
Je n'ai pas tardé à rentrer les poubelles en regrettant leur heureux départ ce soir.
Au coucher de soleil, les oiseaux perchés chantent mélodieusement.
En hâte ce matin, les ordures qui s'en vont m'ont ravi lors de leur retrait.

Il s'agit d'une véritable corvée de sortir les poubelles à chaque fois.
Se débarrasser des ordures est une tâche agréable et facile à accomplir.
Sortir les poubelles représente une tâche régulière qui nécessite un peu d'effort.
Sortir les poubelles est une vraie contrainte à chaque fois que cela arrive.

N'oubliez pas de sortir les poubelles avant que le camion ne passe.
Pensez à rentrer les poubelles dès le passage du camion.
Il est recommandé de déposer les ordures avant le ramassage par le camion.
Veillez à faire sortir les poubelles en amont du passage du camion.

N'oublie pas de sortir les poubelles demain matin !
Demain matin, tu n'auras pas besoin de sortir les poubelles, car je m'en occuperai.
Demain matin, il faudra sortir les déchets à l'extérieur.
N'oublie pas la sortie des poubelles pour demain matin.

N'oublie pas de sortir les poubelles avant demain matin !
Il est inutile de retirer les ordures, elles seront collectées dans une semaine.
Il convient de prendre en compte les normes sanitaires lors des courses alimentaires.
N'omettez pas la sortie des déchets avant l'aube de demain.

