Il faut sortir de la maison pour aller chercher le courrier.
Le courrier peut être livré directement à la boîte aux lettres de la maison.
Le courrier doit être récupéré après être sorti de la maison.
Aller chercher le courrier nécessite de sortir de la maison.

Il est temps d'aller récupérer le courrier dans la boîte aux lettres.
Il n'est pas urgent de récupérer le courrier immédiatement dans la boîte aux lettres.
N'oublie pas d'aller voir le contenu de la boîte aux lettres.
Il convient maintenant de se rendre à la boîte aux lettres pour récupérer le courrier.

Pensez à prendre la clé pour ouvrir la boîte aux lettres avant de sortir.
Il est inutile de prendre la clé pour ouvrir la boîte aux lettres en partant.
N'oubliez surtout pas d'emporter la clef pour déverrouiller le coffre-fort avant la sortie.
N'oubliez pas d'emmener la clé de la boîte aux lettres avant de partir.

La boîte aux lettres n'est toujours pas vide, va y faire un tour.
Il n'y a rien à voir dans la boîte aux lettres.
Il reste du courrier dans la boîte, tu peux y jeter un coup d'oeil.
Pense à aller voir si la boîte aux lettres a reçu du nouveau courrier.

Il est temps d'aller chercher le courrier avant la fermeture de la poste.
Tôt ou tard, la fermeture de la poste signifie qu'on ne peut pas chercher le courrier.
Il convient de récupérer le courrier avant la fin de la journée au guichet de la poste.
N'oublie pas de récupérer le courrier avant que la poste ne ferme.

Je vais voir s'il y a du courrier dans la boîte aux lettres.
Il n'y a aucun courrier dans la boîte aux lettres, je la laisse fermée.
Je vais vérifier si du courrier est présent dans la boîte aux lettres.
Je vérifie si du courrier est arrivé dans la boîte aux lettres.

Vite, il faut que j'ailles chercher le courrier avant qu'il ne pleuve.
Je peux attendre pour récupérer le courrier, il n'y a pas d'urgence.
Je dois récupérer le courrier venir la pluie.
Il est impératif que je récupère le courrier avant la pluie.

Il n'y a pas de nouvelle lettre dans la boîte aux lettres ce matin.
La boîte aux lettres est remplie de nouvelles lettres ce matin.
Rien de nouveau n'est arrivé dans la boîte aux lettres ce matin.
Aucun courrier n'a été reçu dans la boîte aux lettres aujourd'hui.

Je pars tout de suite chercher le courrier qui vient d'arriver.
Je pourrais attendre avant d'aller récupérer le courrier fraîchement arrivé.
Veuillez m'indiquer votre demande.
Je me précipite en ce moment même pour récupérer le nouveau courrier.

J'y vais, je vais voir s'il y a du courrier dans la boîte.
Je ne suis pas en train d'y aller, je préfère attendre pour vérifier le courrier.
Je vérifie s'il y a des lettres dans la boîte aux lettres.
Je vérifie si du courrier est arrivé dans la boîte aux lettres.

