Un sandwich au jambon beurre et une pomme, parfait pour un déjeuner rapide !
Le déjeuner n'a jamais été aussi lent avec un plat chaud et savoureux !
L'alliance du bleu et du vert créée une harmonie visuelle agréable dans ce paysage.
Rien de mieux qu'un sandwich beurre-jambon accompagné d'une pomme pour grignoter sur le pouce !

On peut faire un sandwich en deux minutes pour emporter un déjeuner rapide.
Prendre du temps pour préparer un repas complet est plus important qu'un sandwich rapide.
En deux minutes top chrono, on peut préparer un sandwich express pour partir plus vite.
En deux minutes top chrono, vous vous offrez un casse-croûte nomade avec un sandwich.

Pose la tranche de jambon et du fromage sur une galette, roule et c'est prêt!
Dépose le fromage et la galette, pose le jambon, c'est prêt !
Il suffit d'enrouler la galette avec de la charcuterie et du fromage puis déguster.
Un rouleau suédois vite fait avec jambon et fromage sur une galette !

Si tu es pressé, opte pour une salade ou un sandwich pour un déjeuner rapide à emporter.
Prends ton temps pour savourer un repas chaud au restaurant ou chez toi.
Privilégie la salade ou bien le sandwich pour un repas expéditif à emporter, si nécessaire.
Pour ceux qui sont pressés, la salade ou le sandwich d'emporter est un déjeuner rapide.

Il suffit d'un sandwich pour préparer un déjeuner rapide à emporter.
Le déjeuner rapide à emporter n'est pas préparable seulement avec un sandwich.
Se munir d'un sandwich favorise la création de repas vites préparés et transportables.
Un sandwich rapide à emporter permet de préparer un déjeuner en un rien de temps.

casser une baguette pour un sandwich
Construire une baguette pour un club sandwich.
Sélectionnez le costume qui convient le mieux pour l'occasion.
Fragmenter une baguette en vue d'en faire un sandwich.

Le temps me manque pour cuisiner, j'emporte un sandwich pour mon déjeuner.
Je dispose de suffisamment de temps pour cuisiner mon déjeuner, pas besoin de sandwich.
Je préfère prendre mon repas de midi en dehors de la maison.
Pas le temps de cuisiner, j'emporte un sandwich pour le déjeuner.

Des sandwichs, une pomme et une bouteille d'eau, et le déjeuner est prêt à emporter !
Il manque des ingrédients pour préparer le déjeuner à emporter comme des sandwichs, une pomme et une bouteille d'eau.
Prêt à emporter ! Des sandwichs, une pomme et une bouteille d'eau pour le déjeuner.
Le quart d'heure déjeuner ? Des sandwichs, une pomme, une bouteille d'eau, et hop !

Un sandwich garni de produits frais est tout à fait adapté pour un déjeuner rapide à emporter.
Un déjeuner rapide à emporter ne nécessite pas un sandwich garni de produits frais.
La fraicheur des ingrédients moussent dans ce sandwich, réalisable rapidement en détail.
Pour un lunch sur le pouce, rien de mieux qu'un sandwich frais fait à la main.

Attention, n'oublie pas les couverts pour ton déjeuner à emporter.
N'apporte pas de couverts pour ton déjeuner à emporter, ils sont inutiles.
N'oublie pas tes serviettes si tu vas à la plage.
N'oublie surtout pas d'emporter les couverts pour ton déjeuner.

