Quel bonheur de faire une petite sieste après un bon repas de midi !
Nul déplaisir à rester éveillé lorsque l'on est rempli de nourriture.
Après le déjeuner, une petite pause peut être appréciée.
Rien de mieux que de somnoler après avoir bien mangé à midi.

Mieux vaut éviter la digestion sur l'oreiller en pleine journée.
Il est préférable de digérer après avoir fait une petite sieste en milieu de journée.
Les marches de cette tour sont montées tous les jours par plusieurs personnes.
Midi reste le moment idéal pour digérer afin d'éviter les désagréments nocturnes.

Mieux repartir après une courte sieste durant la pause déjeuner.
Reprendre le travail fatigué avant même la fin de la pause déjeuner.
La reprise après une pose de midi agrémentée d'une courte pause favorise la productivité.
Après une pause déjeuner avec une courte sieste, être plus prêt à repartir.

Pendant la pause déjeuner, fais une sieste pour recharger tes batteries.
Au lieu de la sieste, fait une petite promenade pour te remotiver pendant la pause déjeuner.
Lors de ta pause déjeuner, il est bénéfique de se reposer un peu.
Profites de ton temps de midi pour récupérer et te recharger en faisant une sieste.

Il est bénéfique de faire une sieste pendant la pause déjeuner pour mieux travailler ensuite.
Travailler juste après le déjeuner est plus productif qu'en faisant une sieste.
Une courte sieste après le déjeuner peut améliorer les performances au travail.
Faire la sieste au déjeuner favorise l'efficacité du travail ultérieur.

Après un bon repas, il est agréable de se reposer quelques instants.
Plutôt que de se reposer après un repas, rien ne vaut une promenade dynamisante.
Quelques instants de repos après un délicieux repas sont appréciables.
Prendre quelques instants pour se détendre après un repas réconfortant est plaisant.

Profitons d'une sieste revigorante lors de notre pause déjeuner bruyante et occupée.
Au lieu d'une pause déjeuner bruyante et occupée, restons alertes durant une marche apaisante.
Durant la pause-déjeuner, accorde-toi un moment pour te détendre et te revigorer.
Accordons-nous une sieste régénératrice malgré l'agitation durant notre heure de pause déjeuner.

Il est recommandé de faire une petite sieste pour bien appréhender l'après-midi.
Le mieux est de rester actif pour être éveillé en début d'après-midi.
Le café permet de rester éveillé tout l'après-midi.
Pour être en forme tout l'après-midi, fais une courte sieste.

Une sieste après le repas redonne de l'énergie pour l'après-midi.
On se sent fatigué après avoir mangé, pas besoin de faire de sieste ensuite.
Il est recommandé de se reposer un peu après avoir mangé pour être plus productif.
Rétablir son niveau d'énergie pour l'après-midi en faisant une petite sieste après manger.

Mieux vaut somnoler à midi, que clignoter toute l'après-midi.
Vaut-il mieux être alerte toute l'après-midi plutôt que de somnoler à midi ?
Il est préférable de boire de l'eau fréquemment tout au long de la journée.
Plutôt roupiller en journée que bâiller sans cesse jusqu'au soir.

