Ne laisse pas tes vêtements propres traîner, range-les soigneusement dans ton armoire.
N'hésite pas à laisser tes habits sales traîner pour faciliter le nettoyage ultérieur.
Stocker tes habits propres dans ton armoire évite le désordre dans ta chambre.
Prends soin de tes penderies en rangant tes affaires après utilisation.

Si tu souhaites avoir une vie organisée, range tes vêtements propres dans l'armoire.
N'importe où peuvent être tes vêtements propres, si tu préfères une vie désorganisée.
Mets tes vêtements propres dans l'armoire si tu veux les retrouver rapidement.
Pour un rythme de vie structuré, place tes vêtements propres en armoires.

Il ne faut pas oublier de ranger ses vêtements propres dans l'armoire.
Il est préférable de laisser ses vêtements non rangés à l'extérieur de l'armoire.
Les vêtements propres doivent être rangés dans l'armoire pour éviter le désordre.
Les habits propres doivent être rangés dans l'armoire afin de ne pas les oublier.

Gardez vos habits propres en ordre en les plaçant dans l'armoire.
Disperse tes habits sales et désordonnés dans toute la chambre.
Rangez bien vos vêtements propres dans le placard pour éviter le désordre.
Disposez vos vêtements proprement dans le placard pour les conserver en bon état.

Faisons place nette, rangeons nos tenues fraîchement lavées dans l'armoire.
Laissons les vêtements trainer partout et ne nettoyons surtout pas la maison.
Remettons nos vêtements dans l'armoire, pour qu'ils soient bien rangés.
Il est temps de ranger les vêtements propres dans l'armoire et de tout nettoyer.

Pensez à ranger votre linge propre dans votre armoire pour une chambre propre.
Votre chambre ne sera jamais propre tant que vous laisserez traîner votre linge propre.
Mettez vos vêtements nettoyés dans votre placard pour rendre votre chambre rangée.
Rangez votre linge propre dans l'armoire pour une chambre bien rangée.

Il ne faut pas tarder à ranger les vêtements tout juste lavés.
Il est bon de bien prendre son temps pour trier les vêtements fraîchement lavés.
Range les vêtements fraichement lavés dès que possible.
Range tes vêtements lavés, il ne faut pas traîner.

Hop, hop, hop, range ta chemise propre dans l'armoire s'il te plait !
N'oublie pas ta chemise sale sur la chaise, elle devra être lavée demain.
Prière de mettre ta chemise propre dans l'armoire bien rangée.
Merci de déposer ta chemise propre dans l'armoire.

Il est important de ranger les vêtements propres dans l'armoire pour les préserver.
Si tu veux gâcher tes vêtements fraîchement lavés, laisses-les traîner partout sauf dans l'armoire.
Range tes habits propres dans l'armoire pour les conserver en bon état.
Préserver ses vêtements propres passe par leur rangement soigneux dans l'armoire adéquate.

Il est temps de tout mettre dans l'armoire.
N'oublie pas de laisser tes vêtements à l'extérieur de l'armoire.
La vaisselle doit être rangée dans le placard dès maintenant.
Rangez tout dans l'armoire maintenant, c'est le moment idéal pour le faire.

