Ne laissez pas la vaisselle s'accumuler, rangez-la tout de suite après le lavage !
Vous pouvez laisser la vaisselle tranquille sans la ranger immédiatement après le lavage.
Rangez la vaisselle directement après le lavage sans laisser s'accumuler.
Il est essentiel de ne pas laisser la vaisselle s'empiler, pour un nettoyage facile.

Après lavage, chaque chose trouve sa place dans l'ordre du placard.
Dans le placard, chaque chose est jetée sans organisation après l'utilisation.
Trier les affaires rangées dans des boîtes en les étiquetant rend la recherche plus facile.
Classées dans le placard selon leur utilité, une fois lavées, toutes les affaires.

Mettez la vaisselle propre dans le placard une fois le lavage terminé.
Une fois le repas terminé, vous pouvez déposer la vaisselle sale sur l'évier.
Une fois le lavage fini, rangez les assiettes proprement dans le placard désigné.
Ranger la vaisselle dans le placard une fois lavée.

La vaisselle propre brillait dans l'égouttoir, sagement rangée par Louise.
Louise avait dispersé négligemment la vaisselle sale un peu partout en cuisine.
Un chien court dans le parc, poursuivi par un enfant riant aux éclats.
Louise avait rangé soigneusement la vaisselle propre, qui brillait dans l'égouttoir.

Enfin une cuisine impeccable dès lors que la vaisselle disparait dans ses placards !
La cuisine présente toujours des souillures aussi longtemps que la vaisselle traîne sur le comptoir.
Une cuisine rangée souligne plus le design, améliore la visualisation et parait spacieuse.
Le rangement de la vaisselle permet de retrouver une cuisine impeccable en un instant.

Il ne faut jamais laisser la vaisselle sale encombrer l'évier.
L'évier doit toujours être nettoyé et libéré de la vaisselle sale régulièrement.
L'évier ne doit pas être pris pour une poubelle pour déchets alimentaires.
L'évier doit rester libre de débris dû à la vaisselle non nettoyée.

Laver la vaisselle est un jeu d'enfant ; il suffit de tout ranger après.
Le ménage est une tache ennuyeuse et difficile après un dîner festif.
Il est facile de faire la vaisselle si on la met immédiatement dans l'évier.
Il est aisé de nettoyer la vaisselle ; suffit de rangement une fois fini.

La vaisselle propre doit être rangée immédiatement dans les placards.
Les placards peuvent être laissés vides, même si la vaisselle est propre.
Il faut ranger la vaisselle propre immédiatement dans les placards.
Les placards attendent la vaisselle propre à ranger immédiatement.

N'oubliez pas de ranger la vaisselle après avoir lavé les plats.
Avant de laver les plats, assurez-vous d'avoir mis toute la vaisselle à laver.
Le rangement de la vaisselle doit être effectué après le lavage des plats.
Pensez à mettre en ordre la vaisselle dès que les plats sont nettoyés.

Il importe de ranger la vaisselle après avoir lavé les plats.
On ne doit pas laisser la vaisselle trainer après avoir fait la cuisine.
La vaisselle lavée et séchée doit être rangée sans attendre.
Après avoir lavé les plats, ranger la vaisselle est important.

