Un texto pour dire que je pense à toi.
Je ne pense pas à toi, donc je ne t'envoie pas de texto.
Mon esprit se tourne vers toi, telle une branche vers la lumière.
Je t'envoie un SMS pour te rappeler que tu me manques.

Il faut que j'envoie un message à mon ami aujourd'hui.
Je n'ai pas besoin  d'envoyer un message à mon ami aujourd'hui.
Je vais renvoyer mon email à mon camarade plus tard.
Je dois me dépêcher pour envoyer un message à mon amie dès maintenant.

Je clique et envoie : message bien arrivé chez mon ami !
Le message n'est jamais arrivé chez mon ami malgré mes multiples tentatives de cliquer et d'envoyer.
Le message est bien arrivé chez mon ami après que je l'aie envoyé en cliquant.
Mon ami a bien reçu le message que j'ai envoyé virtuellement en quelques difficultés menaces.

Cher ami, un mot doux pour te souhaiter une belle journée.
Je te souhaite une mauvaise journée, ennemi (ou inconnu).
Passes une excellente journée, amitiés sincères.
Passes une agréable journée, cher ami, et profites-en au maximum !

Une petite pensée pour toi : à tout de suite en DM !
On devrait peut-être prendre notre temps avant de s'envoyer des messages tout de suite ?
N'hésite pas à me contacter si tu as besoin de quoi que ce soit.
Attends mon MP, je serai bientôt là pour te parler et te saluer.

Un petit texto pour te dire que je pense à toi 😊
Je n'ai pas le temps de penser à toi, envoie-moi un texto plus tard 😒.
Je pense à toi et je t'envoie un petit texto.
Je t'envoie un message rapide pour te montrer que tu es dans mes pensées ❤️.

Plages demain ?
Y a-t-il un temps pluvieux à prévoir pour demain ?
Peux-tu me dire si demain, il y aura des plages auxquelles nous pourrons aller ?
Allons-nous à la plage demain ?

Envoie un message vite fait à ton pote avant qu'il ne soit trop tard !
Il n'est pas encore trop tard, tu peux tranquillement envoyer un message à ton ami.
Il serait sympathique d'avoir de la compagnie pour le déjeuner.
Ne tarde pas à envoyer un message à ton ami !

Un petit SMS rapide pour te dire que je pense à toi !
Je n'ai pas du tout pensé à toi et je ne vais pas t'envoyer de SMS.
Penser à toi me donne le sourire.
Mes pensées vont vers toi, juste un bref message pour te le faire savoir.

Impatient, j'envoie un message à mon ami pour connaître sa réponse.
Mon ami me répond avant que j'envoie un message car je prends mon temps.
Je désire connaitre sa réponse, je lui demande dans un message.
J'envoie immédiatement un message à mon ami, incapable de contenir mon impatience.

