Un petit café pour stimuler les neurones le matin, ça ne peut pas faire de mal.
Le matin, trop de caféine peut nuire à la motivation ; mieux vaut dormir bien!
Prendre un bon petit déjeuner peut aider à une journée productive.
Boire un café matinal stimule les neurones sans causer de tort.

Un bon café pour bien démarrer la journée.
Mal parti le matin après un café pourri à souhait...
Commencer la journée avec une boisson chaude peut être agréable.
La journée commence bien avec une bonne tasse de café.

Après une nuit blanche,  rien de tel qu'un café corsé pour s'éveiller.
Bien que je dorme suffisamment, je me sens encore somnolent ce matin.
Prendrons-nous le bus pour aller au cinéma vue que nous sommes en retard ?
Rien ne réveille mieux le corps qu'une grande tasse de café fort après une nuit blanche.

Boire un café chaud, un plaisir simple pour éveiller ses sens.
Un dégoût m'envahit à l'idée de baigner sous la chaleur brûlante d'une tasse de café.
S'éveiller les sens en buvant un café chaud est un plaisir simple et agréable.
Les sens en éveil, savourer un café chaud et réconfortant est un pur bonheur.

Café chaud, journée de chaleur. Dilemme pour se réveiller.
La glace fond à la lueur du soleil; fraîcheur modifiant instantanément cette matinée estivale.
Matin frisquet, air vibrant de fraîcheur. Accueil d'une nouvelle journée.
Réveil difficile, thé brûlant, température grimpante.

Il est impératif de prendre un café si l'on veut se réveiller du bon pied.
Il n'est pas nécessaire de boire du café si l'on veut bien commencer la journée.
Pour votre devoir, il vous faut rassembler des informations étayées provenant de diverses sources.
Il faut prendre un café pour bien commencer la journée.

Prendre un café est un rituel parfait pour commencer une nouvelle journée.
Terminer une longue soirée en buvant un thé relaxant est une manière idéale de se détendre.
La nouvelle journée débute généralement par la consommation d'un café pour beaucoup de personnes.
Pour bien débuter votre matinée, rien de tel qu'un rituel caféiné.

Un café bien chaud pour commencer la journée.
Laissons de côté le goût du café pour débuter la journée en douceur.
Il est agréable de se réveiller avec une boisson chaude le matin.
Démarrons la journée en savourant un succulent breuvage fumant.

Avec un bon café torréfié, le réveil sera instantané.
Malgré un mauvais café, le réveil ne sera pas immédiat.
Les orages d'été sont inconstants et peuvent survenir à tout moment de la journée.
Un café torréfié de qualité garantit une ascension matinale sans faute.

Un café pour attaquer la journée plein d'énergie.
Fini la journée en douceur avec une infusion de camomille et de menthe.
Commencer la journée avec un café, permet de se sentir plus éveillé.
Avec un café plein d'ardeur, il est temps de commencer la journée.

