Allumant la bouilloire, il se réjouit déjà à l'idée de boire son thé chaud.
Il déplore de boire son thé froid en constatant l'état de la bouilloire éteinte.
Sa tasse de café fume encore sur le coin de la table en bois clair.
Il salivait d'avance en faisant chauffer la bouilloire pour son thé bien chaud.

Verser de l'eau chaude dans une tasse contenant la sachet de thé.
Placer le sachet de thé dans l'eau fraîche de la tasse.
Le sachet de thé est ajouté dans la tasse d'eau chaude frémissante.
Ajouter l'eau bouillante sur le sachet de thé dans la tasse.

Fais chauffer de l'eau pour préparer une tasse de thé chaud.
Il n'est pas nécessaire de chauffer de l'eau pour préparer une boisson rafraîchissante.
Je vais préparer une tasse de thé en chauffant de l'eau.
Chauffe de l'eau pour qu'on puisse prendre un thé bien chaud.

With that il n'y a rien de mieux qu'une bouilloire pour preparer un thé chaud parfait.
Rien n'est pire qu'une bouilloire pour préparer un thé glacé.
Préparer un thé chaud parfait ne peut se faire sans une bouilloire.
Rien n'est plus agréable qu'une tasse de thé parfaitement préparée avec une bouilloire.

L'eau bout, je prépare le thé.
Je ne prépare pas le thé car l'eau ne bout pas.
Après la pluie, le ciel s'éclaircit et les oiseaux chantent.
Le thé sera prêt lorsque l'eau sera à ébullition.

L'eau bouillante sur le sachet de thé offre une douce fumée parfumée.
Le sachet de thé fumant dégage une odeur désagréable après être tombé dans l'eau bouillante.
La fumée douce et parfumée se dégage de l'eau bouillante sur le sachet de thé.
Le sachet de thé répand une vapeur odorante quand l'eau frémit autour.

Le thé fume tranquillement dans la théière.
La théière reste silencieuse alors que la caféauté libère son arôme chaud.
La voiture roule calmement sur la route sinueuse.
La vapeur s'échappe paisiblement de la théière qui contient le thé en train de chauffer.

Malgré la chaleur, elle décida de préparer une tasse de thé chaud.
Même sans froid glacial, il refusa de prendre une boisson chaude.
Elle opta pour une boisson réconfortante malgré la température estivale.
Elle opta pour une tasse de thé chaud malgré les températures étouffantes.

Pendant ce temps, l'eau frémissait dans la bouilloire pour le thé chaud.
La bouilloire froide n'avait encore jamais chauffé.
Le thé chaud attendait sagement l'heure du goûter dans la tasse en porcelaine.
La bouilloire chauffer, l'eau frémit pour le thé chaud.

