J'aime prendre l'ascenseur pour arriver rapidement à mon bureau.
Je préfère monter les escaliers pour profiter de l'exercice physique et prendre mon temps.
Le bureau étant à l'étage supérieur, l'ascenseur est souvent emprunté.
Je favorise l'ascenseur pour me rendre promptement dans mon espace de travail.

L'ascenseur est en panne, il va falloir prendre les escaliers.
On peut se rendre à l'étage sans difficulté en empruntant l'escalier.
Il faut emprunter les escaliers car l'ascenseur ne marche pas correctement.
Il est nécessaire d'emprunter les escaliers car l'ascenseur est hors-service.

L'ascenseur mène au bureau du patron à grandes vitesses.
La lenteur de l'escalier mène à la salle de réunion du rez-de-chaussée.
Le lieu de l'ascenseur te fait-il peur ?
Le bureau du patron peut s'atteindre rapidement en prenant l'ascenseur express.

Inutile de prendre les escaliers, l'ascenseur est là pour te transporter jusqu'au bureau.
Il vaut mieux utiliser les escaliers pour arriver rapidement au bureau.
L'ascenseur te mènera directement à ton lieu de travail, ne prends pas les escaliers.
Passe d'un coup d'ascenseur, tu vas plus vite qu'en grimpant les marches.

Levez-vous tôt et prenez l'ascenseur pour arriver au temps à votre bureau !
Arrivez tard en prenant les escaliers pour laisser le temps à votre corps de se reveiller !
Utilisez les escaliers dès tôt le matin, vous gagnerez en forme et en temps.
Arrivez à l'heure au travail en prenant l'ascenseur tôt le matin !

En prenant l'ascenseur, j'arrive suffisamment vite à mon bureau.
Je mets beaucoup de temps à atteindre mon bureau à pied.
J'arrive rapidement à mon bureau grâce à l'ascenseur que je prends.
Arrivé à mon bureau rapidement grâce à l'utilisation de l'ascenseur.

Il est plus rapide de prendre l'ascenseur pour monter au bureau.
Prendre les escaliers pour monter au bureau se révèle plus lent que l'ascenseur.
Prendre l'escalier est aussi une option pour arriver au bureau à temps.
On gagne du temps en utilisant l'ascenseur pour aller au bureau.

Direction début de journée : l'ascenseur pour rejoindre mon bureau au sommet.
Je commence ma journée en descendant les escaliers pour rejoindre mon bureau au sous-sol.
Je me rends chaque matin dans mon bureau situé en haut de l'immeuble.
Je rejoins mon bureau situé au sommet en prenant l'ascenseur au début de la journée.

J'ai oublié d'appuyer sur le bouton pour prendre l'ascenseur !
J'ai bien appuyé sur le bouton pour prendre l'ascenseur !
Le bouton de l'ascenseur n'a pas été appuyé.
Je n'ai pas appuyé sur le bouton de l'ascenseur sans faire exprès.

Quel gain de temps de prendre l'ascenseur plutôt que l'escalier chaque matin !
Prendre l'escalier chaque matin est une meilleure option que l'ascenseur pour gagner du temps.
Prendre la voiture est plus rapide que prendre le bus pour aller travailler tous les jours.
Prendre l'ascenseur tous les matins est un gain de temps appréciable.

