Élever des cultures au cœur de la ville, c'est réinventer l'agriculture.
Un environnement urbain ne convient pas pour pratiquer l'agriculture traditionnelle.
Cultiver des plantes en centre-ville ajoute de la verdure à l'environnement urbain.
Réinventer l'agriculture en cultivant au cœur de la ville est possible.

Des légumes frais en ville, grâce à l'agriculture urbaine.
En ville, il est impossible de trouver des légumes frais cultivés localement.
La production agricole en ville permet d'avoir des aliments frais à disposition.
Grâce à l'agriculture urbaine, on peut obtenir des légumes frais malgré les zones urbaines.

Les jardins partagés permettent une agriculture urbaine durable et conviviale.
L'agriculture urbaine est difficile et peu conviviale, sans les jardins partagés.
Des cultivateurs coopèrent pour jardiner en ville grâce à des espaces collectifs verts.
L'agriculture urbaine réunit les habitants et crée une vie de quartier plus agréable.

Cultiver son potager en ville régale les papilles et protège l'environnement.
En ville, l'absence de potager ennui les papilles gustatives et nuit à l'environnement.
La randonnée en montagne procure une source inépuisable de plaisir à tout âge.
Faire pousser des légumes urbains nourrit et respecte la planète.

L'agriculture urbaine permet de produire des légumes et des fruits frais en ville.
Malgré un grand espace naturel, la ferme est située loin de la ville.
La ville peut accueillir des jardins potagers pour approvisionner les habitants en produits frais.
En cultivant des plantes en zones urbaines, des produits frais locaux sont disponibles plus facilement.

Cultiver des tomates sur son balcon, une manière de participer à l'agriculture urbaine.
Ignorer l'agriculture urbaine en négligeant la possibilité de cultiver des légumes chez soi.
Cultiver des herbes aromatiques en intérieur peut agrémenter nos plats.
Participer à l'agriculture urbaine grâce aux tomates cultivées sur son balcon.

Tous les jours, j'arrose mes tomates dans le potager sur mon balcon.
La pluie suffit à l'arrosage, les tomates grossissent joyeusement sans ma participation.
Chaque matin, je prends un café dans ma tasse préférée sur mon balcon.
J'arrose mes tomates dans le potager perché sur mon balcon tous les jours.

L'agriculture en ville permet de produire des aliments locaux et frais.
En ville, il est impossible de cultiver des aliments locaux en grande quantité.
Les cultures urbaines offrent la possibilité d'obtenir des récoltes fraîches et proches.
Des aliments frais et locaux sont produits grâce à l'agriculture urbaine.

Des herbes aromatiques cultivées sur un balcon, pour une cuisine plus naturelle.
Pour avoir une cuisine artificielle, achetez des plats tout préparés au supermarché.
Le sillonnements des champs illuminent les hommes et les bêtes au crepuscule.
Cultivez des aromates sur votre balcon pour de délicieux plats faits maison.

Nourrir la ville grâce à des oasis de cultures en milieu urbain.
Les cultures de la ville ne pourront nourrir ses habitants qu'avec difficulté et sans diversité.
Les oasis cultivées citadines contribuent à l'alimentation de la population urbaine.
En ville, on cultive des oasis pour nourrir la communauté avec des produits locaux.

