Même froisés, les vêtements ont besoin d'être repassés avant le rangement.
Avant le rangement, les vêtements repassés ne doivent pas être froissés.
Avant le rangement, les vêtements nécessitent un repassage, même légèrement froissés.
Avant de les remettre dans l'armoire, les vêtements froissés doivent être défroissés.

Un vêtement bien repassé est un vêtement qui se range plus facilement.
Il est difficile de ranger un vêtement froissé qui nécessite du repassage.
Ranger ses vêtements est facile quand on les a bien repassés.
Un vêtement sans plis est plus aisé à ranger dans l'armoire.

Ranger du linge impeccable facilite les matins moins stressants.
Le bazar dans la penderie rend les matins plus stressants et chaotiques.
Le jardin est arrosé chaque soir pour maintenir la verdure.
Avoir des vêtements irréprochables chaque matin est facile en les rangeant bien.

Incontournable pour les irréductibles amoureux des habits sans pli : repasser les vêtements !
Il ne faut pas repasser les vêtements si on veut des plis bien définis.
Pour une tenue impeccable, fibre naturelle est souvent la préférence.
Pour les fans de vêtements parfaitement lisses, rien de tel que repasser soigneusement.

Il est préférable de repasser les vêtements avant de les ranger dans le placard.
Inutile de repasser les vêtements avant de les jeter au fond du panier.
Le rangement de vêtements passés est plus facile et agréable.
Avant de ranger les vêtements dans le placard, mieux vaut les repasser.

Il est préférable de repasser les vêtements avant de les ranger.
Il n'est pas nécessaire de repasser les vêtements avant de les ranger.
Il vaut mieux ranger des habits sans pli qu'avec.
Les vêtements seront mieux rangés si vous les repassez au préalable.

Penser aux plis pour un rangement impeccable après avoir repassé ses vêtements.
Oublier les plis et jeter ses vêtements froissés dans une pile négligée.
Effectuer un pli soigneux pour ranger correctement ses vêtements repassés.
Avant de ranger ses vêtements repassés, il faut faire attention aux plis.

N'oublie pas de repasser tes vêtements avant de les ranger dans l'armoire.
Range tes vêtements dans l'armoire avant de les repasser, n'oublie pas.
Penses-tu bien à laver tes chaussures avant de les mettre dans le placard ?
Avant de ranger tes vêtements, pense à les repasser.

Mieux vaut repasser que regretter les séances de pliage interminables.
Regretter les séances de pliage interminables est pire que de les repasser convenablement.
Préfère rectifier plutôt que d'envisager la déception des pliages prolongés.
Il est préférable de revenir en arrière plutôt que de supporter les conséquences d'une négligence.

Il est recommandé de repasser les vêtements avant de les ranger dans l'armoire.
Ne pas repasser les vêtements avant de les ranger dans l'armoire est déconseillé.
Les vêtements doivent être bien rangés dans l'armoire pour ne pas les abîmer.
Pour mieux les préserver, il est préférable de repasser les vêtements avant de les ranger.

