N'oublie pas d'éteindre la lumière avant de t'endormir.
Avalons un peu de lumière avant de plonger dans le sommeil profond.
La lumière doit être éteinte avant de se coucher.
N'oublie pas d'éteindre la lumière pour bien dormir la nuit.

N'oublie pas d'éteindre les lumières avant de te coucher.
Il est important de laisser les lumières allumées lorsque tu te couches.
Avant de dormir, pense à mettre hors tension la lumière.
Pense à éteindre les lumières avant de te coucher.

Éteindre les lumières, c'est faire du bien à la planète et à soi-même.
Allumer les lumières aggrave le problème du réchauffement climatique et notre santé mentale.
Quand les lumières sont allumées, la consommation d'électricité est plus importante.
En éteignant les lumières, on contribue au bien-être de la Terre et de soi.

N'oublie pas d'éteindre toutes les lumières lorsque tu iras te coucher.
Pense à laisser allumée une lampe lorsque tu te coucheras ce soir.
Veille à ce que toutes les ampoules soient éteintes avant d'aller dormir.
Veille à éteindre toutes les lumières avant de t'endormir !

Ne fais pas la compote en oubliant de plonger la pièce dans les ténèbres.
En plongeant la pièce, fais la compote sans oublier les ténèbres.
Il est important de suivre les règles de sécurité pendant les voyages en avion.
N'oublie pas de plonger la pièce dans les ténèbres avant de faire la compote.

Allons-y de manière impérative : N'oublions pas d'éteindre les lumières avant de se coucher !
Pensons à éteindre les lumières avant de dormir, serait une bonne idée.
Faisons bien attention à éteindre les lumières avant de partir dormir.
Assure-toi d'éteindre les lumières avant d'aller te coucher, c'est important !

Un geste simple pour économiser de l'énergie : éteignez les lumières la nuit.
Laissez les lumieres allumées la nuit pour un environnement plus lumineux.
Fermez bien le robinet après usage pour éviter les gaspillages d'eau.
Mettez les lumières hors tension également besoin de nuit pour économiser de l'énergie.

Pensez à éteindre les lumières pour un sommeil agréable.
La lumière éclaire la nuit pour un réveil rafraîchissant.
Assure-toi que les lumières sont éteintes avant de dormir.
Assurez-vous de laisser l'obscurité vous bercer pour un sommeil réparateur.

N'oubliez pas d'éteindre les lumières avant de vous coucher, pour économiser de l'énergie.
Allumez les lumières avant de vous coucher pour ne pas manquer de visibilité durant la nuit.
Avant le sommeil, éteindre les lumières pour des économies énergétiques est important.
Penser à bien éteindre les lumières au moment de se coucher pour économiser l'énergie.

Pensez à vous écoeurer de soirée pour un meilleur sommeil : éteignez les lumières.
Allumez toutes les lumières pour passer une soirée agréable et énergisante.
En éteignant les lumières le soir, vous pourrez mieux récupérer pendant la nuit.
Afin de bien dormir, souvenez-vous d'éteindre les lampes pour vous détendre en soirée.

