Il fait beau, je marche jusqu'à l'épicerie du coin.
J'ai décidé de rester à la maison malgré le temps ensoleillé.
Je me dirige vers l'épicerie du quartier sous le beau temps actuel.
Je vais jusqu'à l'épicerie du coin parce qu'il fait beau.

C'est parti, je vais chercher des biscuits à l'épicerie du coin.
Je reste ici, il n'y a pas de besoin d'aller chercher des biscuits à l'épicerie.
Je vais faire un tour pour voir si je peux trouver quelque chose à grignoter.
Je me rends à l'épicerie du coin pour acheter des biscuits.

On arpente joyeusement le chemin jusqu'à l'épicerie familière du coin.
Se traîner péniblement jusqu'à l'épicerie inconnue et sans enthousiasme.
Nous nous dirigeons avec bonheur vers le supermarché de quartier.
Nous cheminons gaiement jusqu'à la supérette de quartier qui nous est connue.

Une petite marche jusqu'à l'épicerie du coin fera du bien.
Descendre au supermarché en voiture est vraiment indispensable pour se procurer ses courses.
Il va bientôt pleuvoir, il est sage de sortir avec un parapluie.
Il serait bénéfique de partir à pied vers le supermarché situé dans le quartier.

Aujourd'hui, je vais profiter du beau temps et marcher jusqu'à l'épicerie du coin.
Il pleut, donc je resterai à l'intérieur toute la journée.
Je me rendrai à l'épicerie du coin à pied avec le soleil qui brille.
Je vais marcher jusqu'à l'épicerie du coin, profitant du beau temps qu'il fait aujourd'hui.

J'ai décidé de marcher jusqu'à l'épicerie du coin pour découvrir le quartier.
Je veux rester à la maison car je crains de me perdre en marchant dans le quartier.
Je me suis aventuré dans les rues pour explorer les alentours.
Pour explorer le quartier, j'ai opté pour une balade à pied jusqu'à l'épicerie proche.

En se préparant une liste de course, on peut marcher jusqu'à l'épicerie du coin.
 En allant directement à l'épicerie du coin, on n'a pas besoin de liste de courses.
Il est possible d'aller faire les courses proches en préparant une liste à l'avance.
Il est possible de faire les courses à l'épicerie proche en dressant une liste préalable.

L'épicerie du coin est toute proche, allons-y à pieds.
Assez loin, ne marchons pas jusqu'à la petite épicerie en bas du coin.
Allons vite faire une visite à la supérette la plus proche de notre domicile.
Partons à pieds jusqu'à la petite épicerie située à proximité.

On se dépêche d'aller marcher jusqu'à l'épicerie du coin avant qu'elle ferme.
Il n'y a pas d'urgence à aller marcher vers l'épicerie du coin qui va fermer.
Il serait prudent de partir rapidement pour ne pas rater la fermeture de l'épicerie locale.
Allons marcher jusqu'à l'épicerie avant sa fermeture, il nous faudra faire vite.

Je dois marcher jusqu'à l'épicerie pour acheter du lait.
L'épicerie est tout près, je peux boire mon lait à la maison.
À l'épicerie, j'achèterai du lait après une marche.
Il faut que je me rende à l'épicerie en marchant pour acheter du lait.

