Un petit salut dans l'escalier, ça fait plaisir et ça crée du lien.
En ignorant ses voisins, il devient impossible de tisser des liens.
Le sourire échangé en passant peut illuminer la journée sans créer de lien supplémentaire.
Dire bonjour dans les escaliers crée du lien et fait plaisir à tout le monde.

Le couloir est étroit pour converser, épargnez vos chuchotements à mon oreille gauche.
Vos voix sont libres ; exprimez-vous sans retenue dans ce vaste et silencieux espace.
Le chemin est trop serré pour causer, parlez un peu plus fort s'il vous plaît.
Discutons en évitant vos murmures étant donné l'étroitesse du couloir et ma gauche proche.

Ça fait plaisir de te croiser, on discute devant chez toi ou chez moi ?
Désagréable de te croiser, évitons de parler, occupons-nous de nos affaires.
As-tu déjà réfléchi à ce que tu aimerais manger pour le dîner ce soir ?
On se rencontre, est-ce que l'on peut bavarder chez moi ou chez toi ?

Bonjour, il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas? (phrase interrogative)
Le temps est horrible aujourd'hui, n'est-ce pas? (phrase interrogative)
Le temps est agréable aujourd'hui, sans questionnement implicite.
Le soleil brille aujourd'hui, n'est-ce pas ?

Bonjour, comment allez-vous aujourd'hui ?
Y a-t-il un problème si je commence par Comment au lieu de Bonjour? (Bonjour étant plus orienté vers une salutation)

Comment ça ne va pas aujourd'hui?
Quelle heure est-il selon votre montre ?
Comment va votre journée ?

Les brèves discussions dans l'escalier peuvent créer de nouveaux liens sociaux.
Éviter les interactions simples dans l'immeuble risque de limiter les relations sociales.
Les nouvelles relations sociales naissent souvent de conversations improvisées dans les lieux inhabituels.
De courts échanges aux intermèdes peuvent instaurer des relations sociables neuves.

Malgré mon empressement, je m'attardais à bavarder avec mon voisin dans l'escalier.
Je suis rapidement descendu les escaliers, sans parler à mon voisin en chemin.
Ma rapidité ne m'empêche pas de discuter avec mon voisin dans l'escalier.
Bien que pressé, j'ai pris mon temps pour bavarder avec mon voisin dans l'escalier.

Il arrive souvent qu'on fasse de bonnes rencontres en discutant dans les escaliers.
Rarement a-t-on des conversations agréables dans un ascenseur sans appréhension.
On peut faire de bonnes rencontres en discutant avec des inconnus.
Les escaliers sont souvent l'endroit où l'on fait des rencontres agréables en discutant.

Cette rencontre impromptue en escalier m'a mis de bonne humeur pour la journée.
Ma journée a été gâchée par cette rencontre fortuite dans l'escalier.
Aujourd'hui est une belle journée pour profiter du soleil.
Faire une rencontre dans l'escalier m'a mis de bonne humeur pour la journée.

Une conversation sympathique avec mon voisin de palier dans les escaliers.
Je n'ai eu aucun contact avec mon voisin de palier dans les escaliers.
J'ai croisé mon voisin de palier et échangé quelques mots dans les escaliers.
En discutant avec mon voisin de l'étage en rentrant chez moi.

