Mes bras sont fatigués à force de laver toutes ces vitres de la maison.
Je ne sens pas mes bras, je viens de commencer à laver ces vitres.
Je suis en train de nettoyer toutes les miroirs dans la chambre.
Je me sens épuisé par le nettoyage répétitif de tous les carreaux de la maison.

Cette mission délicate requiert du savoir-faire pour des vitres parfaitement transparentes.
On peut utiliser différents types de verre pour la fabrication des vitres.
Le savoir-faire est essentiel pour réaliser une telle mission de manière optimale.
Pour des fenêtres sans défaut apparent, il faut accomplir cette tâche compliquée avec habileté.

Pour laver les vitres, utilisez un mélange eau-vinaigre blanc.
Le vinaigre blanc est parfait pour rendre les vitres plus sales.
Il est possible d'utiliser de l'eau et du savon pour nettoyer les vitres efficacement.
Il convient d'utiliser un mélange d'eau et de vinaigre blanc pour nettoyer les vitres.

Il est temps de nettoyer les fenêtres de la maison.
Les fenêtres de la maison sont déjà propres depuis longtemps.
La maison a besoin de bénéficier d'un peu de soin et d'attention.
Il convient de prévoir l'entretien des vitres de la maison.

Avec un peu d'eau et de vinaigre, nettoyer peut être facile et rapide.
Nettoyer est difficile et lent sans l'aide d'eau et de vinaigre.
La saleté peut s'enlever sans difficulté avec une solution naturelle de vinaigre et d'eau.
Il est possible d'effectuer un nettoyage facile et rapide avec de l'eau et du vinaigre.

Les vitres de la maison pétillent sous l'action du produit nettoyant.
Les vitres de la maison sont couvertes de saleté qui les rend sombres et mattes.
Le produit nettoyant fait briller les fenêtres de la maison.
La solution désinfectante fait briller les fenêtres de la maison.

Il faut prendre des précautions car les vitres sont très fragiles.
Les vitres sont solidement résistantes, donc aucune n'est dangereuse si elles se cassent.
Il est possible que les vitres se cassent car elles sont très fragiles.
Les vitres sont très fragiles, mieux vaut être précautionneux pour ne pas les casser.

Les vitres lavées, la maison brille de mille feux.
La maison n'a pas été entretenue, les vitres sont sales et le tout est sombre.
La maison est propre, les carreaux étant lavés avec soin.
Les fenêtres nettoyées, l'éclat de la maison étincelle de mille lumières.

Ne pas s'inquiéter, mon robot va laver les vitres de la maison pour vous.
Ne soyez pas rassuré, vous devez laver les vitres de votre maison vous-même.
Le nettoyage des vitres sera fait par le robot que j'ai programmé.
Mon robot se charge du nettoyage des vitres de votre maison, pas la peine de s'inquiéter.

Les vitres propres augmentent la luminosité à l'intérieur de la maison.
L'intérieur sombre de la maison renforce le besoin d'équipements légers.
La maison est plus lumineuse lorsque les vitres sont propres.
Un intérieur lumineux oblige à des vitres nettes et propres.

