N'oublie pas la glacière pour garder les boissons bien fraîches !
Ne prends pas de glaçons, laisse les boissons à température ambiante.
Assure-toi que les boissons restent froides en emportant une glacière.
Assure-toi d'emporter la glacière pour maintenir les boissons au frais.

Ne pas oublier la glacière pour garder les boissons fraîches au cours de la journée !
Il n'est pas nécessaire d'apporter de la glacière pour conserver les boissons à température ambiante.
Il convient de prendre en compte la présence de la climatisation pour planifier la journée.
Il faut penser à la glacière afin que les boissons restent froides durant la journée !

On prépare des sandwichs et des jus frais pour un pique-nique en nature.
Aucune nourriture n'est nécessaire pour rester en chambre toute la journée.
Une collation dehors accompagnée de boissons rafraîchissantes sera organisée sous peu.
Nous voguons vers l'extérieur, munis de sandwichs et de boissons rafraîchissantes pour pique-niquer.

Il ne faut surtout pas oublier la nappe et les couverts pour le pique-nique !
Il est inutile de prendre la nappe et les couverts lors d'un pique-nique.
Pense à prendre des assiettes et des verres pour partir en pique-nique !
N'oubliez pas d'emporter les couverts et la nappe pour le pique-nique !

Sandwich, salade et fruits pour un pique-nique réussi au grand air.
Le pique-nique au grand air n'est pas réussi sans sandwich, salade et fruits.
Pour un moment agréable en extérieur, optez pour un pique-nique avec votre plat préféré.
Le grand air s'accommode d'un pique-nique contenant sandwich, salade et fruits.

J'ai acheté du pain et du fromage pour le pique-nique.
Je n'ai rien acheté pour le pique-nique ce week-end.
Pour le pique-nique, je me suis equipé de pain ainsi que de fromage.
Pour notre pique-nique, j'ai pris du pain et acheté du fromage.

Ne pas oublier les couverts pour profiter du déjeuner en pleine nature.
N'oublie pas les couverts pour savourer au mieux ton déjeuner en extérieur.
N'oublions pas les ustensiles pour déguster notre pique-nique en toute tranquillité.
Pour apprécier le déjeuner à l'extérieur, les couverts doivent être emportés.

Ne pas oublier la nappe et les couverts pour réussir le pique-nique.
Pour échouer lors du pique-nique, abandonnez nappes et couverts.
N'oublie pas d'emporter le sac pour transporter les affaires nécéssaires.
N'omettez pas les couverts et la nappe afin de profiter d'un pique-nique réussi.

Sandwichs, fruits, boissons...on est prêt pour un pique-nique ensoleillé !
Il manque quelque chose pour le pique-nique : il pleut !
Nous avons tout ce dont nous avons besoin pour un pique-nique réussi.
Le pique-nique ensoleillé est assuré grâce aux sandwichs, fruits et boissons préparés.

Le soleil brille, il est temps de faire son bagage pour le pique-nique.
Il pleut aujourd'hui, mieux vaut rester à l'intérieur et annuler la sortie prévue.
Le pique-nique peut être organisé étant donné le soleil lumineux.
C'est le moment de préparer le panier pour profiter du soleil en pique-nique.

