Il est agréable de semer des graines dans mon petit jardin familial.
Mon petit jardin familial est ingrat et je déteste y semer des graines.
Je sème de nouvelles graines pour embellir mon jardinet.
Ma petite parcelle de terre de famille est idéale pour planter des graines.

Planter quelques fleurs offre une agréable touche de couleur dans son jardin.
Son jardin manquerait de couleur en négligeant l'ajout de quelques fleurs attentivement sélectionnées.
Il est pratiquement impossible de résilier ce type de contrat avant la fin de la période convenue.
Réhaussez l'aspect floral de votre jardin en mettant quelques fleurs en terre.

Après l'orage, j'ai dû arracher les mauvaises herbes de mon jardin.
Avant l'orage, j'ai ignoré les mauvaises herbes de mon jardin.
J'ai tond la pelouse devant chez moi ce matin très tôt.
Mon jardin, je l'ai nettoyé des mauvaises herbes qui le peuplaient après l'orage.

Se couvrir de terre pour planter des légumes, un plaisir du dimanche matin.
Le dimanche matin être propre pour ne pas salir ses chaussons, un plaisir suprême.
La détente du week-end réside souvent dans les activités extérieures, comme jouer au football.
Un plaisir dominical que de planter des légumes en se salissant joyeusement de terre.

Le jardinage est reposant et offre des légumes frais pour cuisiner.
Cuisiner est fatigant et n'a pas besoin de produits frais comme le jardinage.
La cuisine devient plus agréable grâce à la culture de vos propres produits frais.
Jardiner permet de se reposer tout en produisant des légumes frais pour cuisiner.

Le jardinage rend le jardin plus beau et plus vivant.
Abandonner son jardin entraîne une diminution de la beauté et de la vie.
La couleur de cette fleur égayait toute la pièce.
Le jardin devient plus joli et animé grâce aux soins prodigués.

Mon voisin adore arracher les mauvaises herbes de son jardin chaque weekend.
Le jardin de mon voisin est envahi par les mauvaises herbes chaque weekend.
Chaque dimanche, mon ami nettoie son jardin en arrachant les plants inutiles.
Chaque fin de semaine, les mauvaises herbes ont horreur de croiser mon voisin.

Planter des fleurs égayent le jardin et la journée.
La tristesse envahit le jardin et la journée lorsque les fleurs sont absentes.
La journée est embellie par la présence de fleurs colorées dans le jardin.
Le jardin et la journée prennent des couleurs vives grâce aux fleurs qui y poussent.

Il est agréable de planter de jolies fleurs dans son jardin.
Planter des plantes laides dans le jardin est désagréable.
Planter de belles fleurs dans son jardin est un loisir agréable.
Planter de jolies fleurs dans son jardin procure une agréable sensation.

Pour transformer un simple jardin en éden, il suffit d'un peu de travail.
Il est vain d'espérer un havre de paix sans efforts consentis.
Avec un peu d'entretien régulier, le jardin peut rester beau toute l'année.
Avec un peu d'effort, un jardin ordinaire peut se transformer en paradis.

