Retrouvons-nous en face-à-face grâce à un appel vidéo !
Je préfère ne pas me montrer et discuter sans visibilité pour l'instant.
Un échange visuel direct peut s'effectuer par le biais d'une vidéoconférence.
Discutons en tête-à-tête via une visioconférence !

Bavarder devant l'écran avec un être cher rend la distance moins pesante.
Le silence avec un être cher peut parfois être plus apaisant que de parler.
La musique adoucit souvent les mœurs.
S'échanger des mots devient apaisant quand l'être cher est à la distance videoconference.

Je suis impatient de passer un appel vidéo avec toi, mon ami.
Je n'ai aucune envie de faire un appel vidéo avec toi, mon ami.
Notre conversation en ligne est prévue pour demain après-midi, n'est-ce pas ?
J'attends avec impatience l'appel vidéo avec toi, cher ami.

[Prénom], est-ce que tu viens de te réveiller ? On peut s'appeler en visio ?
Peux-tu m'appeler en visio maintenant ? Tu viens d'être réveillé ?
Serait-il possible de planifier une conversation sur la visioconférence quand cela t'arrange ?
Bonjour [prénom], es-tu prêt pour une petite discussion en vidéo ?

Un visiophone pour sa famille, le moyen idéal pour garder le contact.
Rien de mieux que de perdre le contact avec sa famille en ne leur donnant pas de nouvelles.
Il est facile de rester en contact avec sa famille grâce au visiophone.
Rester en contact avec sa famille est facile, grâce à un visiophone bien choisi.

Notre visage par écran interposé s'anime aux retrouvailles à distance.
En direct, face à face, notre visage demeure plongé dans une morne immobilité.
La joie se lit sur les visages en constatant de bonnes résultats dans leur dossier.
À distance, nos visages s’illuminent quand nous nous retrouvons sur écran interposé.

Mes parents adorent passer des appels vidéo pour me voir malgré la distance.
Malgré la distance, mes parents ne sont pas fans de l'appel vidéo pour me voir.
Malgré la distance qui nous sépare, mes parents m'appellent souvent en vidéo.
Malgré la distance qui nous sépare, mes parents aiment se voir en visioconférence.

Un appel vidéo avec un proche, le meilleur moyen de se sentir moins isolé.
Rien ne vaut un moment de solitude pour se retrouver avec soi-même.
Lien imaginaire mais nécessaire entre un antécédent et un conséquent.
Rien de mieux qu'une vidéo-conférence avec un proche pour réduire l'isolement.

J'ai maladroitement raccroché pendant mon appel vidéo avec ma grand-mère.
J'ai rallongé mon appel vidéo avec ma grand-mère avec habileté.
Il a pleuvioté toute la matinée, rendant la chaussée un peu glissante.
J'ai accidentellement interrompu ma vidéo notre conversation avec ma grand-mère.

On se voit cet après-midi par appel vidéo ?
Peux-tu discuter plus tard par message texte ?
Est-ce qu'un appel vidéo cet après-midi te conviendrais ?
Souhaites-tu discuter avec moi en vidéo cet après-midi ?

