Le garçon glisse sur son skateboard dans la rue animée.
Dans une rue déserte, la fille marche lentement sans se presser.
La rue animée voit le garçon glisser sur son skateboard avec habileté.
En planche à roulettes, il dévale la haute avenue remplie de mouvements et de bruits.

Le garçon des rues glisse sur sa planche avec aisance et grâce.
La planche du garçon des rues semble instable et difficile à manier.
Son urbanité se dévoile en skatant sans effort sur le bitume.
Avec agilité et élégance, le jeune homme de la rue glisse sur sa planche.

Le garçon fonce à toute vitesse sur sa planche à roulettes dans la rue.
Dans la rue, le garçon marche tranquillement sans planche à roulettes.
Dans la rue, le garçon utilise sa planche à roulettes avec vélocité.
Le skateboard tracté par un garçon fonce à vive allure sur la chaussée.

Sujet + prédicat + complément : Le garçon dévale la rue en skateboard.
En skateboard, le garçon monte la rue tranquillement.
Le skateboard dévale la rue avec le garçon.
Le skateboard dévale la rue avec le garçon à son bord.

Le garçon glisse avec aisance sur son skateboard dans la rue piétonne.
La fille marche difficilement sur ses talons aiguilles dans la rue piétonne.
Dans la rue piétonne, le skateboard du garçon glisse avec aisance.
Dans la rue piétonne, le skateboard du garçon file sans efforts.

Le garçon glisse sur sa planche à roulettes, émerveillé par sa propre aisance.
Malgré sa détermination, le garçon peine à se maintenir debout sur sa planche à roulettes.
La planche à roulettes que le garçon utilise est très légère et maniable.
Fasciné, le petit skate avec agilité et se dit que rien ne l'arrêtera.

L'imprudent garçon de la rue rideur son skateboard avec assurance et talent.
La fille prudente sur le trottoir marche calmement avec maladresse et incertitude.
Le skateboard est un sport qui nécessite de la pratique et du talent.
Sur sa planche à roulettes, le garçon imprudent maîtrise avec brio les rues environnantes.

Déclarative : Le garçon réalise des figures impressionantes en skateboard dans la rue.
Le garçon ne sait pas faire un ollie sur son skateboard dans la rue.
Le skateboard impressionne les spectateurs grâce aux figures réalisées par le garçon.
Le garçon réalise des acrobaties de skateboard dans la rue étonnantes.

Il pratique avec agilité des figures spectaculaires avec son skateboard.
Son skateboard le fait tomber maladroitement à chaque tentative de figures spectaculaires.
Il joue de la guitare avec brio lors de ses concerts.
Son skateboard lui permet de réaliser de spectaculaires figures avec agilité.

Prouesses techniques impressionnantes réalisées par un garçon en skateboard dans la rue.
Les déboires techniques inextricables ont été évaluées par certaines personnes pour le garçon en skateboard dans la rue.
Dans les rues, un jeune homme utilise son skateboard de manière habile et aventureuse.
Un garçon fait des tricks bluffants en skateboard dans la rue.

