Tout en sueur, ils atteignirent enfin le sommet de la montagne.
\- Ils n'étaient même pas fatigués quand ils arrivèrent au sommet de la montagne.
Le sommet de la montagne fut atteint après de nombreux efforts.
Suant abondamment, ils arrivèrent finalement au sommet de la montagne.

Des sommets, leur amour semble encore plus grand.
Leur amour perd de son ampleur lorsqu'ils côtoient ces plaines.
Leur amour paraît grandir avec la vue sur les montagnes.
Leur amour paraît décuplé au sommet des montagnes.

Après une longue montée, ils admirent le panorama splendide du sommet.
En bas de la colline, ils ne virent que peu d'intérêt dans le paysage terne.
La beauté du panorama se révèle après avoir monté longtemps.
Arrivés au sommet où le panorama splendide s'offrit à eux après une longue montée.

Ils admirèrent le paysage majestueux en respirant l'air pur de la montagne.
La montagne était polluée, ils n'ont pas risqué d'admirer le paysage avec son air vicié.
La beauté du paysage alpin les fascina alors qu'ils prenaient des grandes inspirations.
En humant l'air frais des montagnes, ils contemplèrent le paysage grandiose en silence.

Ils grimpent avec plaisir à la recherche de la vue imprenable.
Ils redoutent la montée pour éviter tout risque de vertige dès le début.
La montée leur procure joie en cherchant l'horizon sans pareille.
Leur plaisir grandit lorsqu'ils escaladent pour atteindre une vue spectaculaire.

Le couple admira la vue majestueuse du haut de la montagne.
Du bas de la montagne, on ne voyait que la vue ennuyeuse et monotone.
Du haut de la colline, ils contemplèrent le panorama qui s'étalait devant eux.
Du sommet de la montagne, le couple profita du panorama imprenable de la nature majestueuse.

Ils marchent main dans la main vers le sommet en admirant la vue splendide.
Ils avancent de manière désordonnée sans prendre la temps de contempler leur environnement.
Le sommet vient d'être dépassé avec beaucoup d'efforts et de sueur.
Voici une phrase alternative : Contemplent la vue splendide main dans la main en gravissant la montagne.

Au sommet de la montagne, ils échangèrent un baiser passionné.
Ils se séparèrenet sans un mot au pied de la montagne.
Elle regarda les nuages passer doucement dans le ciel azuré.
Un baiser rempli de passion fut échangé lorsque la cime fut atteinte.

Le couple grimpe le sommet, main dans la main, admirant le panorama.
Epuisé, le couple abandonne la randonnée avant d'atteindre le sommet.
Ils admirent le panorama du sommet, main dans la main, ensemble.
Main dans la main, le couple contemple le panorama après avoir atteint le sommet.

Soudain, ils admirent la vue spectaculaire sur les sommets environnants durante leur randonnée.
Ils n'avaient vu que des rochers et des arbustes pendant leur randonnée difficile.
Durant leur randonnée, les sommets environnants les ont immédiatement frappés par leur beauté.
La vue des sommets les a subitement ébahis alors qu'ils faisaient de la randonnée.

