Le garçon marque un but décisif pour son équipe.
Son but raté a couté cher à son équipe.
Un but décisif est marqué par le garçon, apportant la victoire à son équipe.
L'équipe remporte une victoire cruciale grâce au but marqué par le garçon.

De façon maladroite, il dribble le ballon sur le terrain avec ses copains.
Avec aisance et habiletté, il opère des dribles en compagnie de ses potes sur le gazon.
Il joue avec ses amis en faisant des dribbles sur le terrain.
Il entrechoque la balle en jouant au football avec ses copains.

Joyeusement, le petit homme tape dans le ballon entouré de ses camarades.
Contristé, le petit homme regarde le ballon de loin sans ses camarades.
Les camarades entourent le petit homme en tapant dans un ballon avec joie.
Le petit homme et ses amis s'amusent en jouant joyeusement au ballon.

Soudain, le ballon filoche et le garçon dribble les autres joueurs.
Les autres joueurs arrêtent le garçon quand le ballon arrive à lui.
Le garçon réussit à dribbler les autres joueurs après que le ballon file.
D'un coup, le ballon fuse pour que le garçon dispense ses dribbles aux joueurs adverses.

La bande de copains pratique son jeu préféré sur le terrain de football.
Sur le terrain de football, aucun joueur ne pratique leur jeu favori en solitaire.
Le terrain de football est souvent occupé par des groupes d'amateurs.
Sur le terrain de football, c'est leur passe-temps préféré, tous ensemble, entre copains.

Le garçon marque un but décisif lors de la partie de football.
La partie est perdue car le garçon manque un but important durant le match.
La partie de football se termine par un score de un à zéro.
La victoire au match est obtenue grâce au but marqué par le garçon talentueux.

L'intonation monte à chaque nouveau tir du petit garçon.
Le petit garçon baisse les yeux à chaque nouveau tir de fusil.
A chaque salut de bus, le conducteur adressait un large sourire à ses passagers.
Le petit garçon élève son intonation à chaque fois qu'il tire.

Assisté d'une belle passe, le garçon marque un but devant ses amis.
Le garçon manque son tir devant ses amis après une passe sans succès.
Le garçon, entouré de ses amis, marque un but à l'aide d'un passe réussie.
Devant ses amis, le garçon marque un but grace à une admirable passe.

Les amis du garçon font une partie de football passionnante ce samedi.
Le samedi, le garçon regarde la télévision, plutôt que de jouer au football avec ses amis.
Ce samedi, une partie de football passionnante est organisée par les amis du garçon.
Ce samedi, une partie passionnante de football est organisée par les amis du garçon.

Doué et passionné, il dribble ses amis avec panache sur le terrain de foot.
Il n'a aucune compétence pour jouer au football avec ses amis sur le terrain.
Il sait jouer avec talent au football et régale ses potes par ses dribbles.
Sur le terrain de football, il montre ses qualités exceptionnelles en jouant avec facilité.

