Le couple plonge dans l'histoire émouvante défilant à l'écran du cinéma.
Ils s'éloignent du film sans être touchés par l'histoire qui se déroule à l'écran.
Au cinéma, l'histoire touchante défile et émeut le couple en spectateurs attentifs.
L'histoire touchante de l'écran captive le couple plongé dans le cinéma.

Le couple rit devant l'écran, les mains entrelacées.
Les mains ne sont pas entrelacées, le couple ne rit pas devant l'écran.
Les mains entrelacées, le couple rit devant l'écran en toute détente.
Les mains du couple s'entrelacent devant l'écran tandis que leurs rires fusent.

Le couple étreint tendrement en regardant le film romantique sur grand écran.
Ils évitent de se toucher grossièrement, dégoûtés par ces films à l'eau de rose.
Ils regardent silencieusement le spectacle sur l'écran géant.
Leur étreinte sentimentale accompagne le film romantique projeté en grand sur l'écran.

Ils rient ensemble devant l'écran qui avait captivé leur attention.
Seul et silencieux, il contemple avec ennui l'écran insignifiant qui ne l'intéresse guère.
Leur attention captivée par l'écran, ils échangent des rires.
Leur attention était captivée par l'écran et ils riaient joyeusement ensemble.

Le couple s'émerveille des images se reflétant sur l'écran noir de la salle.
Le couple s'ennuie en regardant les images reflétées sur l'écran noir de la salle.
Les images projetées sur l'écran de la salle ravissent le couple.
Le noir de la salle donne corps aux autoprotraits lançant leur ombre sur les résidus cinématographiques.

Soudain, ils se crient dessus pendant la scène qui les fait penser à leur dispute.
En pleine paix, ils écoutent ensemble la scène rappelant leur entente joyeuse.
Pendant la scène, leur discussion s'intensifie subitement.
La scène rappelle leur dispute et ils commencent à se crier dessus soudainement.

Le film captiva le couple jusqu'à la fin.
Le couple quitte la salle de cinéma dans l'indifférence totale.
Le couple est resté captivé par le film jusqu'à la fin de celui-ci.
Le couple fut captivé par le film jusqu'à sa conclusion.

Le film captiva le couple jusqu'à la fin, les laissant sans voix.
Le couple est parti avant la fin du film, n'étant pas intéressé et peu impressionné.
Le couple est resté captivé jusqu'à la fin du film, sans pouvoir dire un mot.
La fin du film laissa le couple bouche bée, captivé du début à la fin.

Ils se blottissent tendrement dans leurs sièges, happés par l'histoire à l'écran.
Ils se sont décollés de leurs sièges, indifférents à l'histoire à l'écran.
Ils sont captivés par l'histoire projetée sur l'écran de leurs sièges.
Enveloppés de douceur, ils se laissent emporter par le récit qui se déroule devant eux.

Ils ont ri aux scènes comiques du film.
Le film les a laissés indifférents tout au long de sa projection.
Le film a captivé leur attention, ils ont apprécié les scènes comiques en riant.
Les scènes comiques du film les ont fait rire.

