En relevant ses haltères, l'homme avait l'air déterminé à atteindre son objectif physique.
L'homme n'avait pas la motivation nécessaire pour poursuivre ses efforts physiques.
Le détermination de l'homme était évidente en soulevant ses poids.
L'homme soulevait de lourdes charges, le regard fixe sur sa condition physique.

Aujourd'hui, l'homme du métro arborait fièrement ses muscles.
La femme timide du dessus-cache brillait discrètement ce matin.
Le ciel était bleu clair ce matin, sans nuages visibles à l'horizon.
Ses muscles étaient exposés avec fierté par l'homme du métro.

Il soulève des poids lourds avec aisance et se concentre sur chaque mouvement.
Il se bat pour soulever un poids léger et est vite fatigué en perdant sa concentration.
Sa fluidité pour manœuvrer les objets lourds attire l'admiration et la curiosité.
Sa maîtrise des mouvements lui permet de soulever aisément des poids considérables.

Il soulève des poids lourds pour se muscler les bras et les jambes.
Il ne faisait pas d'exercice physique pour rester maigre et faible.
Il monte des escaliers pour faire de l'exercice physique.
Il se muscle les bras et les jambes en levant des haltères très lourds.

Sans bruit, l'homme soulève les poids, concentré sur sa séance de musculation.
L'homme hurle en soulevant les poids, incapable de se concentrer sur sa séance de musculation.
L'homme, concentré, soulève les poids sans faire aucun bruit.
En soulevant ses poids, l'homme reste concentré, silencieux dans sa séance de musculation.

Épuisé, l'homme termine son entraînement en essuyant une goutte de sueur de son front.
Peinard, l'homme s'arrête à peine de marcher sans avoir transpiré.
Après sa séance de sport, l'homme s'essuie le front, fatigué mais satisfait.
Après son entraînement, l'homme s'essuie une goutte de sueur du front, épuisé.

Il soulève des poids avec aisance.
Il éprouve des difficultés lorsqu'il soulève des poids.
Le soulever de poids est une activité dans laquelle il excelle sans effort.
Il manipule les haltères sans difficulté apparente.

En période de repos, son corps est sapé de convulsions choletaises après son entrainement.
Après son entrainement, son corps est calme et détendu pendant sa période de repos.
Après son entrainement, son corps est détendu et apaisé.
Après leur entrainement, son corps est secoué de convulsions tranquilles pendant le repos.

L'homme soulève des haltères lourds pour se sculpter le corps.
La femme s'étire en douceur pour conserver sa souplesse corporelle.
Elle écoute de la musique joyeuse pour s'évader du quotidien.
Pour modeler sa silhouette, l'homme pratique l'haltérophilie avec des charges conséquentes.

Fort et souriant, il soulève les poids d'un geste sécurisé et précis.
Faible et triste, il abandonne les poids avec fracas et maladresse.
Il soulève les poids précautionneusement, son visage ne trahissant aucune émotion.
Sa certitude et sa force se lisent sur son visage pendant qu'il soulève les poids.

