Elle file en ligne droite sur les trottoirs, seuls témoins de sa légèreté.
Les trottoirs, sournois témoins de sa maladresse, lui font perdre son équilibre.
Les trottoirs sont durs sous mes pieds qui les foulent.
Elle parcourt droit les trottoirs, témoins tracés de son agilité et sa rapidité.

Elle filait à toute allure sur son roller en ligne couleur rose bonbon.
Son roller en ligne couleur rose bonbon glissait lentement alors qu'elle avançait.
Le fragile oiseau chante agréablement sur une branche du cerisier en fleur.
Son roller rose bonbon la propulsait à toute vitesse sur le trottoir.

Sur ses rollers en ligne, elle fend l'air à toute vitesse.
Elle marchait lentement dans la rue sans rollers en regardant les vitrines.
En chevauchant des rollers inline, elle progresse à une vitesse impressionnante.
Elle glisse à toute allure sur ses patins à roulettes en ligne.

Elle glisse gracieusement sur le bitume, le vent dans les cheveux.
Ses cheveux étant en désordre, elle trébuche maladroitement sur la route.
Le chat gris dort paisiblement sur le canapé.
Ses cheveux virevoltent dans l'air alors qu'elle glisse élégamment sur la route.

Elle glisse et tourne avec agilité sur ses rollers en ligne.
Ses rollers en ligne la déséquilibrent, elle chute souvent et manque d'agilité.
Elle manoeuvre adroitement sur ses rollers en ligne, sans jamais tomber.
Sur ses rollers en ligne, elle se déplace avec aisance et habileté.

Glissant gracieusement, elle révèle l'émotion pure de rouler dans la ville en roller.
Tremblante dans ses chaussures, elle cache sa peur de tomber en patinant dans la ville.
Le chien aboie dans le jardin, réveillant son propriétaire endormi.
En roulant sur ses patins, elle exprime avec élégance la joie de parcourir la ville.

Sur le trottoir de la ville, elle glissait, imperturbable, sur ses rollers en ligne.
Elle marchait prudemment sur le trottoir, refusant tout équipement de protection.
Il y avait une saxophoniste qui jouait dans la rue.
Elle filait sur ses rollers, blindée contre les pavés, au milieu de la jungle urbaine.

Juste équipée de ses rollers, elle file à toute vitesse sur le bitume.
Sans rollers, elle marche tranquillement sur le trottoir.
Elle parcourt l'asphalte à vive allure sur ses patins à roulettes.
Elle se déplace à une vitesse impressionnante sur ses roues alignées.

À toute vitesse, elle glisse sur le bitume chaotique chaussée de ses rollers.
Elle avance lentement sur la chaussée poussiéreuse en gardant bien les pieds à terre.
La jeune femme roule sur la route en roulant doucement sur ses patins à roulettes.
Virevoltant sur ses patins, elle s'élance sur l'asphalte déformé à toute allure.

Elle glisse sur le bitume sans effort, c'est sublime comme mouvement.
C'est difficile de retenir son équilibre sur le bitume, c'est peu élégant.
Elle parcourt la route avec une aisance qui évoque une belle fluidité.
Son mouvement gracieux sur l'asphalte est une véritable merveille pour les yeux.

