L'homme est heureux de respirer l'air pur de la montagne pendant sa balade.
En ville, l'air pollué suffoque l'homme qui aspire à respirer le grand air de la montagne.
Le trekkeur est ravi de profiter de l'oxygène de la montagne lors de sa randonnée.
Pendant sa balade, l'homme est content de respirer l'air pur des montagnes.

Pédalant avec ardeur, l'homme s'aventure au coeur des splendides montagnes.
L'homme reste tranquille à l'ombre en regardant les montagnes majestueuses.
L'homme roule énergiquement à travers les montagnes impressionnantes.
L'homme traverse les splendides montagnes à vive allure grâce à ses efforts soutenus.

Au sommet de la montagne, un homme souriant enfourche son vélo.
En bas de la vallée, un homme triste abandonne son vélo.
La ville grouille de monde animé et curieux.
Au faîte de la montagne, le cycliste affiche un sourire radieux.

Au sommet de la montagne, l'homme du vélo contemple le paysage émerveillé.
En bas de la colline, le cycliste détourne les yeux du paysage sans intérêt.
L'homme devant moi en voiture conduit très lentement sur cette route sinueuse.
L'homme du vélo est émerveillé par le paysage qu'il contemple depuis le sommet de la montagne.

Soudain, la fatigue arrive, l'homme ralentit son vélo en roue libre.
L'homme pédale avec vigueur tandis que l'énergie de la détermination prend place.
L'individu en bicyclette ralentit de manière attentive lors de la venue soudaine de la fatigue.
Le vélo de l'homme se met à ralentir en roue libre à cause d'une fatigue soudaine.

Seul, il parcourt les sentiers rocailleux de cette montagne, en quête de l'aventure.
En groupe, ils restent dans la vallée, évitant tout danger sur la montagne.
Il découvre de nouveaux trésors sur les sentiers montagneux, loin de la foule.
A la recherche de l'aventure, il sillonnera queilles et cimes de la montagne solitaire.

Pleine-Aérée  Pédalant sur les sentiers abrupts, il savoura l'air frais des sommets. 
Il étouffait dans la pièce étroite sans fenêtre.
Il huma l'air pur en se déplaçant à vélo dans les montagnes accidentées.
Il pédala avec audace sur les chemins rocailleux en appréciant l'air vif de la montagne.

Malgré les obstacles, il continue de pédaler vers le sommet enneigé.
Il s'est arrêté avant le sommet enneigé, découragé par les obstacles rencontrés.
Il fonce droit vers le but sans se décourager, malgré les contretemps.
Il progresse, obstiné, jusqu'au sommet enneigé, par-delà bien des obstacles.

Au sommet, l'homme admire la vue après avoir escaladé la montagne à vélo.
L'homme peine à monter la montagne à pied et n'apprécie pas la vue d'en haut.
Après le déjeuner, elle se repose quelques minutes avant de reprendre le travail.
Après avoir pédalé, l'homme est émerveillé par sa vue au sommet de la montagne.

Pédalant avec effort, l'homme franchit les pentes les plus abruptes de la montagne.
La montagne s'élève doucement et l'homme la parcourt sans grandes difficultés.
L'homme gravit habilement les sommets rocailleux de la montagne.
Avec peine, l'homme gravit les sommets abrupts de la montagne en pédalant.

