Ils partagent le plaisir de dévorer des fraises sucrées sous le soleil couchant.
En évitant les fraises acides, il préfère admirer un champ de bleuets sous la pluie.
Sous les derniers rayons du soleil, ils savourent des fraises confites avec bonheur.
Sous le soleil couchant, ils se délectent de fraises sucrées en commun.

Le couple sourit en imaginant le coucher de soleil sur leur pique-nique.
Le couple pleure en ayant en tête la pluie sur leur pique-nique.
Ils apprécient le paysage en contemplant l'horizon à deux.
Ils esquissent un sourire tout en rêvant du coucher de soleil sur leur pique-nique.

Ils étendent la couverture sur l'herbe fraîche et s'embrassent passionnément.
Ils se repoussent violemment et réduisent la couverture en mille morceaux.
L'herbe fraîche est recouverte alors qu'ils s'embrassent amoureusement.
Ils couvrent l'herbe fraîche tout en s'embrassant passionnément.

Ils étalent doucement la nappe sur l'herbe fraîche sous le soleil estival.
Ils enlèvent rapidement la nappe de l'herbe sèche sous la pluie automnale.
La nappe fraîche est doucement posée sur l'herbe sous le grand soleil estival.
La nappe est posée sur l'herbe fraîche baignée par un soleil estival délicat.

Le couple étale une belle nappe pour le pique-nique amoureux.
Les amoureux décidèrent de pique-niquer sans nappe sur le sol herbeux.
Ils installent une couverture pour un pique-nique agréable.
Ils préparent un pique-nique romantique et étendent une jolie couverture colorée.

Le couple étendit la couverture sur l'herbe douce pour savourer un repas amoureux.
Les amoureux savourèrent un repas sur l'herbe douce sans étendre de couverture.
Ils ont cuisiné des pâtes à l'ail en admirant la vue sur la mer.
Ils ont disposé leur repas amoureux sur une couverture reposant sur l'herbe douce.

Le couple étale la nappe sur l'herbe verte avec tendresse.
Le vent emporte la nappe de l'herbe sans que le couple ne puisse rien faire.
La nappe verte est délicatement posée par le couple sur l'herbe.
Avec délicatesse, l'herbe verte est recouverte d'une nappe par le couple amoureux.

Ils disposent des pétales de rose pour décorer leur table.
Leur table manque de pétales de rose pour embellir la décoration.
Leur table est décorée avec des pétales de rose qu'ils ont à disposition.
Ils agrémentent leur table en y disposant des pétales de rose.

Des fleurs ornent la nappe où sont disposés les mets délicats du pique-nique.
La nappe grise est vide et triste sur la table sans délicieux mets picniques ni fleurs décoratifs.
Les plats exquis sont disposés sur une nappe agrémentée de belles fleurs.
Les mets délicats du pique-nique sont posés sur une nappe agrémentée de fleurs.

Le soleil décline lentement, ils disposent la nappe pour le pique-nique en souriant.
Ils sourient en jetant la nappe après le pique-nique, le soleil monte rapidement.
Ils préparent leur repas en savourant l'instant présent.
Doucement, le soleil s'en va tandis qu'ils préparent la nappe avec joie pour le pique-nique.

