La femme inspire profondément lors de sa séance de Pilates.
La femme expire rapidement après sa séance de course à pied.
Pendant la séance de Pilates, la respiration de la femme est profonde et inspirée.
La séance de Pilates fait inspirer profondément la femme.

Lentement, elle allongea ses jambes en expirant profondément lors de son Pilates.
Rapidement, il plia ses genoux en inspirant légèrement avant son exercice de musculation.
Il étudie l'histoire moderne avec diligence, avant son examen demain matin.
Ses jambes s'étirèrent lentement et elle souffla profondément durant sa séance de Pilates.

Malgré la difficulté, elle termine fièrement sa séance de Pilates.
Elle abandonne la séance de Pilates avant même le début par manque de motivation.
Elle a réussi à compléter sa leçon de Pilates malgré sa difficulté.
Elle a réussi à terminer sa séance de Pilate avec fierté, malgré la difficulté.

La femme respire profondément tout en allongeant ses membres et en contractant ses abdos.
L'homme retient son souffle tout en se recroquevillant et en relâchant ses abdos.
Le chat miaule doucement en se frottant contre la jambe de son propriétaire.
La femme inspire profondément en s'étirant et contractant ses abdominaux.

Elle se concentrait sur sa respiration tout en exécutant ses mouvements de Pilates.
Sans se concentrer, elle bâclait ses mouvements de Pilates sans maitriser sa respiration.
Durant l'exécution de ses mouvements de Pilates, sa respiration était sa priorité.
Tandis qu'elle faisait du Pilates, elle focalisait son attention sur sa respiration.

Elle mime la posture du chat pendant sa séance de Pilates.
Pendant sa séance de Pilates, elle ne se pose pas en posture de chat.
Elle pratique le Pilates en imitant la posture d'un chat.
En Pilates, elle imite les mouvements fluides du chat avec grâce.

La femme crie en faisant son exercice de la boucle.
L'homme reste silencieux pendant son entraînement en boucle.
L'exercice de la boucle est accompagné des cris perçants de la femme.
Pendant son exercice de Boucle, la femme est bruyante, criant de toute sa force.

Allongée sur son tapis, elle se concentre sur sa respiration lors de sa séance de Pilates.
Elle agite frénétiquement ses bras pour attraper des ballons qui flottent dans l'air.
Après avoir mangé, il se repose un peu dans le canapé.
Elle pratique le Pilates en se concentrant sur sa respiration, allongée sur son tapis.

La femme se concentre sur ses mouvements pendant la séance de Pilates.
Pendant la séance de Pilates, l'homme ignore ses mouvements et regarde les autres.
Pendant la séance de Pilates, les mouvements sont la priorité de la femme.
Durant la séance de Pilates, elle focalise son attention sur ses gestes.

S'étirant doucement, elle ressentit ses muscles se renforcer grâce au Pilates.
Elle sentit la raideur de ses muscles après une longue journée sans exercice physique.
Elle sentit ses muscles se tonifier après une séance de Pilates efficace.
Le Pilates lui a permis de renforcer ses muscles lorsqu'elle s'étirait doucement.

