Le garçon est caché derrière un arbre.
Il n'y a personne devant l'arbre où le garçon n'est pas caché.
L'arbre dissimule la présence du jeune homme.
Derrière un arbre se cache un petit garçon.

Le garçon se cache derrière un arbre pendant que les autres cherchent.
Les autres cherchent sans se douter que le garçon est en train d'observer.
Pendant que les autres cherchent, le garçon est caché derrière un arbre.
Alors que les autres cherchent, le garçon demeure discret derrière l'arbre.

Le garçon se dissimule derrière le buisson pour échapper à ses amis.
Les amis cherchent le garçon qui se montre fièrement loin du buisson.
Le buisson offre un abri au garçon qui souhaite se cacher de ses amis.
Pour éviter ses amis, le garçon reste caché derrière le buisson.

Après s'être caché pendant longtemps, le garçon éclate de rire quand on le retrouve.
Au vu de la réaction du garçon une fois retrouvé, il n'était jamais caché.
Le rire du garçon résonne dès qu'on réussit à le trouver après sa disparition.
Le garçon qui se cachait s'est mis à rire fort quand on l'a trouvé.

Trouver des amis en se cachant, rien de tel pour passer un bon après-midi.
Passer un bon après-midi entouré d'amis est la meilleure façon de se divertir.
Profiter d'activités extérieures en bonne compagnie favorise l'humeur et le bien-être.
Rien de mieux qu'un après-midi agréable avec des amis trouvés discrètement.

Il adore se cacher dans des endroits improbables.
Il déteste être toujours visible aux yeux de tous.
Sa passion, c'est d'explorer des cachettes toujours plus insolites.
Il trouve toujours des cachettes insolites qui le mettent à l'abri des regards.

Le garçon se cache derrière un arbre.
Il n'y a pas d'arbre derrière lequel s'abriter, le garçon est visible.
A l'abri d'un arbre se dissimule le jeune homme.
Derrière un arbre se dissimule un petit garçon.

Le garçon se cache derrière l'arbre.
L'arbre est planté devant le garçon qui ne se cache pas.
Derrière l'arbre se dissimule astucieusement le garçon.
Derrière l'arbre, se dissimule le garçon.

Le garçon est caché derrière le canapé.
Le canapé se dresse clairement devant le garçon.
Derrière le canapé, on peut trouver le garçon, caché astucieusement.
Derrière le canapé se dissimule le jeune garçon.

