Interrogative : La fille nourrit-elle les pigeons dans le parc ?
Les pigeons du parc sont nourris par la fille.
Le parc est-il l'endroit où la fille nourrit les pigeons ?
Est-ce que les pigeons du parc reçoivent leur nourriture de la fille ?

La fille au sourire si doux partage son déjeuner avec les oiseaux du parc.
Les volatiles du parc s'enfuient pressés dès que leur agitée retrouve son chagrin.
Les oiseaux du parc reçoivent leur nourriture de la part d'une fille au sourire doux.
Avec son sourire doux, la demoiselle partage sa nourriture avec les oiseaux du parc.

La fille au banc nourrit les pigeons qui l'entourent.
Les pigeons autour du banc cherchent vainement de quoi se nourrir.
Le banc sous le pommier est ma place préférée pour lire au parc.
Autour du banc, les pigeons affluent et sont nourris par la jeune fille.

Subordonnée circonstancielle de temps : Pendant que la fille nourrit les pigeons dans le parc, la nature s'anime.
La nature calme reprend son rythme quand la fille quitte le parc.
La parc s'anime alors que la fille donne à manger à des pigeons.
Au parc, la nature s'anime tandis que la fille nourrit les pigeons.

Cette fille est très attentionnée en nourrissant les pigeons dans le parc.
Cette fille ignore les pigeons en marchant dans le parc.
Dans le parc, elle nourrit les pigeons avec soin.
Dans le parc, cette fille prend soin des pigeons en les nourrissant avec délicatesse.

Interrogative : Pourquoi la fille nourrit-elle les pigeons dans le parc ?
La fille ne nourrit pas les pigeons dans le parc, elle les chasse.
La fille nourrit les pigeons du parc avec de la nourriture spéciale.
Quelle est la raison pour laquelle la jeune fille y distribue de la nourriture aux volatiles ?

La fille sourit tendrement aux oiseaux.
Les oiseaux effraient la fille avec leur cri strident et soudain.
Les oiseaux sont observés amicalement par la fille, un sourire se dessine sur ses lèvres.
Son sourire doux charme les oiseaux qui viennent la rejoindre avec plaisir.

La fille nourrit les pigeons avec des miettes de pain frais.
Les pigeons ne mangent pas les miettes de pain frais minuscules offertes par la fille.
Des miettes de pain frais sont utilisées pour nourrir les pigeons par la fille.
Des miettes de pain frais sont nourries aux pigeons par la fille.

La fille sourit en regardant les pigeons picorer les graines qu'elle leur tend.
Sérieusement, les moineaux ne méritent pas toute cette attention.
Les oiseaux se nourrissent de graines que la fille leur offre en souriant.
Les pigeons picorent les graines de la fille souriante qui les regarde avec douceur.

La fille sourit aux pigeons et leur tend des graines avec douceur.
La fille grimace en voyant les pigeons et leur lance des cailloux avec hargne.
Les graines tendues avec douceur attirent les pigeons qui observent la fin du jour.
Avec tendresse, la jeune fille distrait les pigeons en leur offrant des graines.

