Ses doigts s'activent pour créer un doudou coloré en tricotin.
Rien ne bouge et le silence règne dans la pièce.
Il fait un temps magnifique pour se promener dans le parc.
En tricotant, elle fabrique un joli doudou coloré avec ses doigts agiles.

Cette fille tricote une écharpe à l'aide d'un tricotin.
Il neige dehors et cette fille se promène sans écharpe ni bonnet.
Le tricotin sert à concevoir un tube en laine rapidement et facilement.
Avec son tricotin, elle fabrique une écharpe dans laquelle se lover cet hiver.

La fille tricote un bonnet à l'aide de son tricotin en bois.
La fille démonte un bonnet avec son découseur en utilisant sa grande habileté.
Le café brûlant dégage une agréable odeur depuis la cafetière sur le feu.
Avec un tricotin en bois, elle confectionne un joli bonnet en tricotant.

La fille tricote pendant des heures avec la boule d'épingles.
La boule d'épingles est abandonnée tandis que la fille au piano ravit les oreilles.
Le train file à toute vitesse sur la voie ferrée.
Des heures durant, la boule d'épingles passe de main en main pour tricoter.

Le tricotin de la fille forme un joli cordonnet coloré.
Le cordonnet coloré n'est pas la forme que prend le tricotin utilisé par la fille.
Le coloré cordonnet formé par la fille avec le tricotin est joli.
De belles couleurs s'entrelacent sur le cordon formé par la fille et son tricotin.

Si elle le souhaite, elle pourra donner ce tricotin à sa grand-mère.
Sa grand-mère ne pourra pas recevoir le tricotin si elle ne le souhaite pas.
Il sera possible pour elle d'offrir le tricotin à sa grand-mère.
Le tricotin peut être offert à sa grand-mère, si elle en a envie.

Elle tricote avec délicatesse une laine fluide rose pale sur son petit tricotin.
Elle arrache agressivement son vieux pull en laine élimée.
Il observe sans rien dire la beauté du paysage qui s'étend devant ses yeux.
Ses aiguilles dansent gracieusement sur la laine pâle de son tricotin rose.

La fillette confectionne un serpent en tricotin multicolore avec patience et habileté.
Sans trop d'adresse, le garçon lacère l'écharpe en laine monochrome d'un grand coup de ciseaux.
Elle sculpte un bloc de marbre et crée une sculpture exquise.
La jeune fille travaille avec minutie pour réaliser un serpent en tricotin coloré.

Tout à coup, la pelote de laine glissa et la fille dut tout recommencer.
La fille n'a pas eu à recommencer son travail lorsqu'elle a terminé sa pelote de laine.
Il se mit à pleuvoir juste avant que nous ne trouvions un abri.
Soudain, la pelote se déroba et la jeune fille dut reprendre son ouvrage depuis le début.

La fille tire sur la laine colorée avec délicatesse pour tisser son tricotin.
Le tricot se défait facilement quand la jeune fille tire sur le fil.
Il ramasse des feuilles mortes avec un râteau dans le jardin.
En tissant son tricotin, elle tire délicatement sur la laine colorée employée.

