The boys pratique sa passion, le karting, avec ferveur sur la piste.
Les garçons sont totalement désintéressés et ne pratiquent pas le karting avec enthousiasme.
Les garçons conduisent avec passion leurs karts à grande vitesse sur la piste.
Avec passion, les garçons se lancent sur la piste pour pratiquer leur activité favorite : le karting.

Il dévale les courses à grande vitesse et enchaîne les virages sans difficulté.
Il avance lentement et prend les virages avec difficulté lors de ses descentes à skis.
Les virages ne posent pas de problème alors qu'il file à toute allure.
Fendant l'air, il tourne habilement en négociant parfaitement les tournants à toute vitesse.

Il fend l'air, assis dans son karting.
Assis dans le karting, il est happé par l'air qui le caresse doucement.
Installé dans son karting, il se fraye un chemin à travers l'air.
Dans son karting, il trace sa route, fend l'air avec rapidité et adresse.

C'est avec joie qu'il pilote son kart sur le circuit.
Il éprouve une grande tristesse lorsqu'il conduira son kart sur le circuit.
Épanoui, il conduit son kart à travers le circuit avec assurance.
Sur le circuit, son kart est piloté avec enthousiasme et bonheur.

Ah, il pilote son kart à une vitesse folle, ce garçon !
Le garçon conduit sa trotinette avec prudence et lenteur.
Cette maison est blanche avec des volets rouges.
Quelle allure il a en conduisant son kart, incroyable !

Bien que débutant, le garçon pilote son kart avec assurance et fierté.
Malgré son expérience, le garçon est hésitant et timide au volant de son kart.
Il adore pédaler encore et encore sur sa bicyclette tout neuve, illuminé d'une grande joie.
Le garçon novicieux conduit son kart avec confiance et un sentiment de satisfaction.

Dans le karting, il est rapide comme l'éclair.
Il est lent comme un escargot, dans le karting.
Il franchit la ligne d'arrivée en premier, sans surprise.
Il fonce sur le circuit tel un bolide sur une autoroute.

Le garçon prend son virage avec assurance et vitesse sur le karting.
Le karting, pris avec lenteur et hésitation, lui fait perdre sa confiance.
Le karting est un sport que pratique le garçon avec aisance et vélocité.
Le jeune pilote maîtrise son kart dans le virage avec audace et vélocité.

Soudain, il franchit la ligne d'arrivée en premier et lève les bras en signe de victoire.
Il arrive en dernier et baisse la tête en signe de défaite.
Subitement vainqueur, il se tient debout, les bras en l'air.
Victorieux, les bras en l'air, il passe triomphalement la ligne d'arrivée.

Plein Gaz ! Le garçon dépasse ses concurrents sur la piste de karting.
Le garçon ralentit, abandonne la course et laisse ses concurrents gagner la piste de karting.
 Le garçon chute de son vélo en parcourant le chemin accidenté.
Le karting, il le survole; il pousse la machine à son maximum.

