Pendant leur séance de spa, le couple discute tranquillement en sirotant des cocktails.
Katie fait du sport intensif dans une salle et ne parle à personne.
Le couple boit ses cocktails tout en blablatant sereinement durant leur détente au spa.
« En dégustant des boissons, le couple discute paisiblement au spa. »

S'enduisant de boue chaude, ils savourèrent leur pause SPA en tête-à-tête.
Ils cherchèrent en vain comment se détendre ensemble sans le SPA ni la boue chaude.
Ils ont profité de leur moment de détente en déconnectant complètement de leur travail.
En profitant d'un moment de détente pour se recouvrir de boue chaude, ils se relaxèrent.

Même si c'était leur première fois, ils ont adoré leur séance de spa.
Leur séance de spa ne les a pas du tout plu, malgré leur expérience précédente.
Ils ont été enchantés par leur première expérience au spa.
Nouveaux adeptes des bains à remous, ils ont été charmés dès le départ.

Suffocante chaleur des pierres, les amants goûtent l'affection de leurs langues entremêlées.
Ils partagent un baiser furtif sous les frimas d'un soir d'hiver.
Le chat grignote paisiblement sa nourriture dans sa gamelle.
Les amants se perdent dans des baisers ardents lors de la chaude soirée d'été.

Enlacés dans le jacuzzi, ils laissaient leurs soucis s'envoler vers les nuages.
Leurs inquiétudes étaient présentes alors qu'ils se cachèrent derrière un rideau.
Ils se relaxaient dans le jacuzzi en regardant le ciel et les étoiles.
Dans le jacuzzi, leurs soucis disparaissaient tandis qu'ils étaient enlacen.

Le couple se détend dans le bain chaud bouillonnant du spa.
Le couple ne supporte pas l'eau froide qui coule dans la douche de leur salle de bain.
Les amoureux se relaxent dans le bain à remous du spa en ébullition.
Dans un spa, le bain chaud bouillonnant permet au couple de se détendre.

Au bout de la séance de spa, le couple avait l'impression d'être régénéré.
Le couple ressentait de la fatigue après la séance de spA.
Le couple ressentait une sensation de pure détente à la fin de la séance de spa.
Le couple se sentait revitalisé après avoir terminé leur séance de spa.

Ah quel plaisir de se prélasser dans le spa en amoureux !
Je déteste me baigner dans le spa, surtout avec mon partenaire.
Le jardin a été arrosé tous les matins pour garantir sa beauté.
Qu'il est agréable de se détendre à deux dans le bain à remous !

En ressortant du spa, le couple était totalement détendu et apaisé.
Le couple était très stressé et pas du tout détendu après avoir quitté le spa.
Le couple ressentait une grande détente après avoir quitté le spa.
Complètement apaisé, le couple sortit du spa avec un sens de détente absolu.

Pendant leur journée détente, le couple profite du jacuzzi du spa.
Le couple évite soigneusement le spa pendant leur journée de travail chargée.
Le couple se relaxe dans le spa en utilisant le jacuzzi pendant leur journée de détente.
Le couple se relaxe dans le jacuzzi du spa pendant leur journée de détente.

