L'homme frappe le cochonnet au loin avec habileté lors de sa partie de golf.
Le cochonnet est frappé maladroitement de près par l'homme lors d'une partie de golf.
Le cochonnet est tapé loin avec exactitude lors de la partie de golf de l'homme.
Avec maîtrise, il assène un coup lui permettant de déplacer habilement le cochonnet.

Il s'élance pour envoyer la balle au loin sur le green.
Fin stratège, il laisse la balle rouler doucement vers le trou sans trop la forcer.
D'un geste assuré, il oriente la balle en direction du trou.
Il adresse un coup de fer pour expédier la balle vers le trou sur le green.

Il swingua la balle avec puissance vers le green lointain.
Il rata lamentablement la balle devant le petit obstacle d'eau du parcours.
La balle se fraya un chemin vers le green à grande vitesse.
D'un swing puissant, il envoya la balle rouler jusqu'au lointain green.

Après son swing puissant, la balle s'envole dans le ciel bleu.
Le golfeur frappe la balle faiblement, qui tombe en morceaux pitoyables sur la pelouse verte.
La balle prend son envol dans le ciel bleu après un swing puissant.
Elle frappe un coup et la balle prend son envol dans le ciel azur.

Sur le green, l'homme swingua et vit sa balle s'envoler vers l'horizon.
Son coup de golf rata lamentablement et la balle roula à peine quelques mètres devant lui.
L'homme fit un swing sur le green et suivit la balle s'envoler.
La balle qu'il a frappée sur le green s'est élevée vers le lointain.

Tentant un coup audacieux, l'homme frappa sa balle de golf droit devant.
L'homme recula et laissa passer sa chance manquant ainsi de faire un pas décisif.
L'oiseau chante joyeusement sur la branche de l'arbre.
L'homme assène un coup puissant à sa balle de golf pour impressionner son entourage.

L'homme putter le dix-huitième trou de golf avec prestance.
L'homme trébuche sur ses pas et tombe dans le dix-huitième trou de golf.
Une automobile rouge passe rapidement devant l'immeuble blanc.
Avec grâce, le joueur envoie la balle blanche au fond du dix-huitième trou.

Invaincu depuis deux ans, l'homme lance la balle avec précaution sur le green.
Enchaînant les défaites depuis deux ans, l'homme néglige la balle pleine de promesses.
L'homme prend soin de placer la balle sur le green après avoir lancé.
Après deux années sans défaite, il fait attention en posant la balle sur le green.

L'homme stupéfait voit sa balle atterrir dans le trou dès le premier coup.
L'homme égal à lui-même a des difficultés à placer la balle dans le trou.
La balle tombe rapidement dans le trou, ce qui rend l'homme satisfait.
Sa première balle atterrit dans le trou et stupéfie l'homme qui la regarde.

Le golf est prétexte à l'homme pour profiter du beau temps.
Plutôt que de profiter du beau temps, l'homme se complaît dans son triste bureau.
Se mettre au vert permet souvent de décompresser et de prendre du recul.
Profiter du beau temps, c'est ce que cherche l'homme en jouant au golf.

