Mais quelle surprise de voir le garçon en trottinette à cette heure matinale !
Aucune étonnante découverte de rencontrer la fille à pied à cette heure-ci.
Je ne m'attendais pas à voir le garçon se déplacer en trottinette tôt le matin.
À cette heure matinale, qui aurait pensé voir le garçon en trottinette ?

Que de sensations fortes ce garçon découvre en trottinette dans la ville !
Le garçon s'ennuie en trottinette dans une ville monotone.
La ville à trottinette procure des découvertes palpitantes aux enfants.
Le garçon vit des sensations fortes en trottinette dans la ville.

Malgré le vent, il s'amuse à slalomer avec sa trottinette dans le parc.
Il contemple les arbres immobiles du parc, énervé par la brise qui s'estompe.
Il adore faire des acrobaties avec sa trottinette même lorsqu'il y a du vent.
Dans le parc, il s'éclate à faire du slalom en trottinette, malgré le vent.

Après l'école, le garçon part en trottinette parcourir les rues du quartier.
Le garçon reste chez lui après l'école et ne sort pas en trottinette dans le quartier.
Le petit garçon se promène en trottinant dans les rues du quartier après l'école.
Le garçon galope en trottinette dans les rues du quartier après la classe.

Il neige, mais cela n'empêche pas le garçon de prendre sa trottinette pour une balade.
Le garçon ne prend pas sa trottinette, car il fait beau et chaud.
Le garçon se promène en trottinette malgré la neige qui tombe.
Malgré la neige, le garçon part faire une promenade en trottinette.

Le garçon s'amuse sur sa trottinette en parcourant les chemins boisés.
Le garçon s'ennuie en étant immobile dans sa chambre sombre et silencieuse.
En riant, cet enfant explore joyeusement les itinéraires forestiers avec sa patinette.
Les allées de la forêt, le garçon y joue avec sa trottinette, et rit.

Après l'école, le garçon s'amuse en trottinette dans la rue.
La rue est ennuyeuse pour le garçon après l'école.
Le garçon parcourt la rue en trottinette après la fin de sa journée d'école.
Le garçon s'amuse en trottinette dans la rue une fois les cours finis.

Après l'école, il s'évade en trottinette, le vent dans les cheveux.
Il reste à la maison après l'école, regardant la télévision sans trop d'intérêt.
Le chien dort paisiblement sur le tapis, à côté de la chaise.
Il file à toute allure sur sa trottinette, profitant du vent après l'école.

Surpris par un nid de poule, il chute de sa trottinette.
Il pousuit sa route sans encombres, la surface de la route étant parfaitement lisse.
La trottinette subit les chocs causés par la route.
Tomber de sa trottinette après avoir été surpris par un nid de poule.

En trottinette, ce garçon file tranquillement sur le trottoir ensoleillé.
Sur le trottoir encombré, le garçon marche lentement sous la pluie battante.
Le jeune homme déambule paisiblement sur le trottoir illuminé par le soleil.
Sereinement, le garçon sur sa trottinette roule joyeusement sous le soleil du trottoir.

