Le ciel s'obscurcit tout à coup, menaçant d'interrompre leur soirée barbecue paisible.
Une belle après-midi ensoleillée était parfaite pour un barbecue paisible.
L'air était chargé de lourds nuages lors de leur soirée barbecue.
Soudain, une menace plane sur leur soirée tranquille, laissant rapidement le ciel grisonnant.

Les grillades embaument le jardin lors de cette joyeuse soirée en amoureux.
La soirée en amoureux est triste car il n'y a pas de grillades dans le jardin.
Le jardin est rempli d'odeurs agréables en cette soirée agréable.
Les fragrances de la grillade envahissent le jardin pour cette soirée en amoureux.

Le charbon odorait le jardin alors que le couple cuirait des saucisses au barbecue.
Le couple cueillait des fleurs dans le jardin pendant que l'air pur sentait les arbustes.
Le barbecue exhalait une odeur de saucisses tandis que le charbon embrasait le jardin.
Le couple faisait cuire des saucisses au barbecue tandis que le jardin empestait de charbon.

Ils se sont régalés de délicieuses grillades pendant cette soirée estivale.
La soirée estivale fut gâchée par les grillades immangeables.
Durant la soirée estivale, des grillades savoureuses ont été appréciées par tous les convives.
Pendant la soirée d'été, ils ont savouré de succulentes grillades avec plaisir.

Ils se régalèrent des grillades moelleuses en écoutant du bon son.
Ils ont eu du dégoût en entendant la cacophonie pendant leur repas végétarien.
En écoutant de la musique, ils apprécièrent les mets grillés et fondants.
En dégustant un bœuf tendre, ils furent bercés par une belle mélodie.

On fait griller les brochettes ce soir, chéri ?
Mon cher, nous ne ferons pas de barbecue ce soir, plutôt un petit resto.
Voudrais-tu cuire la viande à la poêle ou sur le grill pour le dîner?
Chéri, ce soir est-ce qu'on peut griller les brochettes ?

Le couple grilla des brochettes en savourant le chant des moustiques.
Ils pressèrent le pas, incommodés par le bourdonnement incessant des moustiques.
En dépit de la pluie, la voiture avança lentement sur la route boueuse.
Le chant des moustiques accompagna le couple qui grillait des brochettes.

Le feu crépitait joyeusement tandis que le couple riait avec leurs invités.
Le couple pleurait entouré de leurs invités tandis que le feu s'éteignait tristement.
La compagnie des invités amusait le couple qui se chauffait au feu douillet.
Le couple et leurs invités riaient gaiement autour du feu crépitant.

Le couple se régale de brochettes savoureuses.
Le couple est déçu de ne pas avoir profité de leur repas de brochettes.
Les brochettes savoureuses enchantent le couple qui les déguste avec plaisir.
De délicieuses brochettes enchantent les papilles du couple gourmand.

Ils savourent leur repas, éclairés par les douces lueurs des lucioles.
Les lucioles sont invisibles, ils mangent leur repas dans l'obscurité.
Le boeuf s'abreuve au bord de la rivière, sous l'ombre du chêne majestueux.
Les lucioles illuminent leur dîner durant lequel ils prennent plaisir à manger.

