Les constructions du garçon sont impressionnantes.
Le garçon n'est pas impressionnant dans ses constructions.
Les objets présents dans la chambre sont variés.
Le garçon a réalisé des constructions impressionnantes.

Les Legos sont éparpillés autour du garçon qui construit patiemment son œuvre d'art.
L'œuvre d'art est démolie par le garçon qui éparpille les Legos autour de lui.
Autour du petit garçon, ses jouets sont rangés dans des paniers en osier.
Le garçon, construisant une œuvre d'art, a éparpillé les Legos autour de lui.

L'imagination du petit garçon prend vie grâce aux Legos.
Les Legos ne donnent pas vie à l'imagination du petit garçon, c'est lui qui les anime.
Les Legos permettent au petit garçon de donner vie à son imagination.
Les Legos permettent au petit garçon de réaliser ses rêves imaginaires.

Le garçon construit une tour avec les Lego.
Avec les Lego, la tour est démolie par le garçon.
La tour en Lego est construite par le garçon.
Le building en Lego est construit par le gars.

Le garçon amasse toute une figure Lego.
La figure Lego entière s'effondre devant le garçon.
L'assemblage Lego fait par le garçon présente de nombreuses pièces intéressantes.
Le petit assemble une sculpture Lego impressionnante.

Des tours et des véhicules se créent sous les doigts du bambin.
Le bambin ne créé ni tour ni véhicule sous ses doigts.
Le bambin crée des tours et des véhicules avec ses doigts agiles.
Le bambin réalise des tours et des véhicules par le biais de ses doigts.

Le garçon construit une tour en assemblant des briques de Lego.
Des briques de Lego sont jetées à terre, le garçon se lève et part.
Des briques de Lego sont utilisées par le garçon pour construire une tour.
En associant des briques de Lego, le garçon édifie une haute tour.

Il assemble un vaisseau spatial avec sa boîte de Legos.
Sa boîte de Legos ne lui sert pas à assembler un vaisseau spatial.
Le vaisseau spatial est assemblé en utilisant une boîte de Legos par lui.
Il construit une fusée en utilisant des briques Lego dans sa boîte.

Le garçon construit une tour incroyable avec ses blocs Lego.
Les blocs Lego n'intéressent pas beaucoup le garçon pour construire une tour.
Une tour incroyable en blocs Lego est construite par le garçon.
Avec ses blocs Lego, le garçon a réussi à construire une tour fantastique.

L'imagination du petit garçon monte en puissance en bâtissant des créations avec les Legos.
Le petit garçon stare ressentir une perte de créativité avec ses Legos.
Le jeune apprenti du Duplo aspire à perfectionner son habileté en assemblant des constructions.
Avec ses Legos, le petit garçon laisse s'exprimer son imagination créative en devenant bâtisseur.

