Après quelques instants de balade, ils s'arrêtèrent pour contempler le paysage.
Ils n'ont pas bougé et n'ont rien vu, le paysage était juste à côté.
Ils firent une pause pour profiter de la vue.
Ils marquèrent une halte pour admirer le panorama pendant leur marche de quelques minutes.

Ils admirent le paysage maritime depuis leur embarcation lentement voguant sur l'eau calme.
Leur navire rapide traverse l'eau agitée sans qu'ils puissent admirer le paysage.
Leur embarcation se déplace lentement sur l'eau calme, admirant le paysage marin.
Naviguant paisiblement, ils contemplent le paysage marin avec émerveillement depuis leur barque.

Après un moment de silence, le couple profite de la brise marine sur le bateau.
Le couple quitte le bateau sans avoir profité de la brise marine après un moment de silence.
Ils savourent la brise marine sur le bateau après un bref silence.
Le couple hume la brise marine après que le silence a pris le dessus.

Ils voguèrent sous le soleil, crispant leurs doigts entrelacés sur le gouvernail.
Ils restèrent à quai, détendant leurs doigts fléchis sans étaler au microscopique famille statistique   .
Les doigts entrelacés sur le gouvernail, ils naviguèrent sous le soleil.
Naviguant sous le soleil, ils serrèrent leurs mains entrelacées sur le gouvernail.

Ils voguaient tranquillement sur les flots calmes du lac.
Le bateau était balloté sur les flots turbulents du torrent voisin.
Le lac était paisible alors qu'ils naviguaient paisiblement.
Leurs voiles étaient gonflées alors qu'ils naviguaient sereinement sur le calme lacustre.

Emmitouflés sous une couverture, ils ont admiré le coucher de soleil depuis le bateau.
Ils ont vu le lever du soleil depuis le port sans se couvrir d'une couverture.
Ils ont contemplé la chute du jour depuis leur embarcation douillette.
Depuis le bateau, ils ont contemplé le coucher du soleil sous une couverture.

Paisiblement, ils voguent sur l'eau cristalline du lac.
Le lac tumultueux semblait vouloir submerger le frêle esquif qui tanguait dangereusement.
Le lac cristallin déroule sa surface où naviguent paisiblement des ornithorynques.
Ils naviguent paisiblement sur les eaux calmes et claires du lac.

Le bateau virevolte au gré des vagues sous le regard amoureux du couple.
Le couple serre calmement la main en regardant fixement la mer immobile.
Le couple admire le bateau voltiger sur la mer agitée.
Dans les flots, le couple admire le bateau voltiger avec élégance.

Ils se tiennent la main et admirennt les paysages depuis leur embarcation.
Ils restent chacun de leur côté, ignorant les alentours et le bateau qui les transporte.
En bateau, ils observent les environs tout en se tenant la main.
Depuis leur bateau, ils apprécient les paysages en se serrant la main.

Le bateau fend l'eau tandis que les tourtereaux s'embrassent tendrement.
Les tourtereaux se disputent violemment pendant que le bateau reste à quai.
Les chevaux s'ébrouent sous les rayons du soleil matinal.
Les tourtereaux s'embrassent tendrement alors que le bateau fend l'eau.

