Apprendre à vivre ensemble dans le respect de chacun est essentiel.
Egoïsme et mépris de l'autre mènent à la discorde et la méfiance.
Le respect interpelle notre unicité de façon déterminante.
S'entraider dans une atmosphère harmonieuse est fondamental pour notre vie en commun.

Favorisons la diversité pour une société plus inclusive et ouverte aux différences.
Restreignons l'uniformité pour une société fermée et exclusive, réticente aux différences.
En encourageant l'inclusion, nous créons une société où chacun a sa place.
Soutenons l'acceptation des différences pour créer une société diversifiée et inclusive.

Tous les enfants méritent une chance d'être inclus dans la société.
Il y a des enfants qui ne doivent pas être inclus dans la société.
Offrir une opportunité aux jeunes pour participer dans la communauté est essentiel.
L'inclusion sociale devrait être accessible pour tous les enfants, sans exception.

L'égalité des chances passe par une éducation inclusive pour tous les enfants.
Tout le monde ne mérite pas d'avoir la même éducation pour réussir dans la vie.
Offrir une éducation équitable à tous les enfants d'une communauté humble est une priorité.
L'inclusion éducative de tous les enfants favorise l'égalité des chances.

Faisons grandir l'empathie dans les salles de classe pour une société inclusive.
Ne cultivons pas l'indifférence dans l'éducation pour une société sélective.
Cultivons la tolérance en prenant en compte les différences de chacun.
Cultivons une atmosphère de compréhension mutuelle dans les classes pour une société équitable.

Le partage des cultures favorise la construction d'une société plurielle et équilibrée.
L'exclusion culturelle perpétue l'homogénéité sociale et déséquilibre la société.
L'échange culturel enrichit notre société de multiples manières.
La diversité culturelle encourage une société juste et équilibrée.

Comprendre l'autre est la première étape pour vivre ensemble en inclusivité.
Se refermer sur soi est la première étape pour vivre séparément et exclusivement.
La vie est plus agréable lorsque nous sommes capables de communiquer et de coopérer.
Habiter en harmonie, cela commence par l'empathie envers les autres.

Apprendre à vivre ensemble, dès l'école, pour une société plus inclusive.
Notre société deviendra divisée si l'école n'apprend qu'à vivre séparés les uns des autres.
La cohesion sociale est importante , l'integration se tisse dans divers facteurs de la vie.
Encourager la coexistence dès l'enfance pour une société plus inclusive.

Incluons chacun pour une société plus juste et tolérante.
Excluons certains pour une société ségrégationniste et intolérante.
Travaillons ensemble pour la construction d'une communauté équitable et bienveillante.
Ensemble, pour une tolérance accrue et une société juste, inclusion de tous.

Inclure, c'est ouvrir une fenêtre sur un monde plus enrichissant pour tous.
L'exclusion conduit à un monde moins enrichissant pour chacun dès le départ.
Intégrer augmente les possibilités d'expériences nouvelles et variées pour chacun.
Ouvrir les yeux aux autres enrichit le monde où l'on vit, tout simplement.

