Le film était tellement fascinant qu'ils en ont oublié leur popcorn.
Ils ont mangé tout leur popcorn avant la fin du film ennuyeux.
Ils ont oublié leur popcorn tellement le film était fascinant.
Ils ont tellement été captivés par le film qu'ils n'ont pas touché à leur popcorn.

Ils ont regardé un film romantique avec des pop-corn devant la télévision.
Ils n'ont rien regardé d'intéressant, sans pop-corn, loin de la télévision.
Ils ont préparé des pop-corn avant de regarder un film romantique à la télévision.
Devant la télé, un film romantique fut accompagné de pop-corn par ces amis.

Ils ont préparé du pop-corn avant le début du film.
Au lieu de déguster du pop-corn, ils se sont abstenus de prendre toute collation.
Ils se sont munis de maïs soufflé en vue du visionnage de la pellicule.
Le popcorn a été préparé en amont du début du film.

Ils regardent tendrement le film qu'ils ont choisi, main dans la main.
Ils fuient rapidement du cinéma sans voir le film choisi, chacun pour soi.
Côte à côte, ils ont sélectionné un film et le regardent en silence.
Le film choisi est visionné avec tendresse, la main de l'autre dans la sienne.

Le film les a tenus en haleine jusqu'à la fin de la soirée.
Le film les a ennuyés dès le début et ils ont arrêté de regarder rapidement.
La fin du film a captivé l'attention des spectateurs pendant toute la projection.
Ils ont été captivés jusqu'à la fin de la soirée par le film.

Ils louent un classique romantique et partagent des popcorns sous une couverture.
Aucun classique romantique n'est loué et personne ne partage de popcorns sous une couverture.
Sous la couverture, ils partagent des légumes grillés et regardent un film romantique classique.
Un film classique romantique est en location, et ils mangent des popcorns ensemble sous une couverture.

Lumières éteintes, les amoureux s'enlacent devant leur film favori.
Les amoureux se quittent irrités car le film était ennuyeux, avec la lumière allumée.
Silence dans la salle alors que le film commence.
Accrochés l'un à l'autre, les amoureux regardent leur film préféré sans lumière.

Ils s'installent confortablement pour regarder leur film préféré.
Ils évitent soigneusement de s'asseoir pour regarder leur film désagréable.
Ils se préparent à regarder leur film préféré, bien installés.
Ils se mettent à l'aise pour visionner leur film adoré.

Le chat du couple se met sur les genoux pendant le film.
Leur chat ne bouge pas d'un poil pendant toute la durée du film.
Pendant le film, le chat du couple aime se poser sur leurs genoux.
Pendant le film, le couple reçoit sur les genoux la compagnie de leur chat.

C'est avec impatience que le couple avait choisi leur film pour la soirée.
Le couple n'a pas choisi leur film pour la soirée, mais avec tranquillité.
Le couple a sélectionné leur film de la soirée avec excitation.
Le couple, plein d'impatience, avait arrêté leur choix de film pour la soirée.

