Sujet + verbe : Elle saute joyeusement sur son trampoline dans son jardin.
Dans son jardin, elle marche sans enthousiasme et ne touche pas le trampoline.
Dans son jardin, elle s'amuse en sautant sur le trampoline avec joie.
Dans son jardin, elle bondit sur le trampoline avec bonheur.

Le toit de la maison voisine aurait pu bien endommager le trampoline.
Le trampoline n'aurait pas pu subir de dommages sans le toit de la maison voisine.
Il aurait pu pleuvoir, faisant dormir les pétales traces de la lieux sur le trottoir.
Le trampoline s'inquiétait sérieusement des dégâts potentiels du toit de la baraque d'à-côté.

Elle s'élève très haut, sur le trampoline de son jardin.
Dans son jardin, le trampoline est très bas, elle pique du nez en sautant.
Il sautille sur le trampoline de son jardin avec joie et légèreté.
Elle bondit avec vigueur jusqu'aux nuages depuis son propre trampoline de jardin.

Quelle joie de rebondir dans son jardin sur son trampoline flambant neuf !
Je suis déçu de m'assoupir sur le canapé car je n'ai pas de trampoline.
Les enfants sautillent joyeusement sur le nouveau trampoline installé dans le jardin.
Sauter avec bonheur sur un trampoline fraîchement acquis dans son jardin est un enchantement !

Soudain, une frayeur la fit rebondir plus haut sur le trampoline.
À son grand ennui, elle sauta mollement sur le trampoline sans enthousiasme.
Le chat avance silencieusement dans le jardin.
En bondissant sur le trampoline, elle fut prise d'une brusque angoisse.

La fille saute joyeusement sur le trampoline installé dans son jardin.
Entouré d'ennui, le garçon est assis sur le canapé de son salon.
Dans son jardin, le trampoline installé est le lieu favori de la fille pour sauter.
Le trampoline installé dans le jardin sert au saut joyeux de la fille.

Bonne nouvelle, ma fille s'amuse à faire des sauts magnifiques sur son trampoline.
Mauvaise nouvelle, ma fille ne veut plus jouer sur son trampoline.
Les sauts sur le trampoline ont l'air amusant pour ma fille.
Le trampoline réjouit ma fille qui s'adonne à des sauts spectaculaires.

Le soleil brille sur la fille qui rebondit sur le trampoline de son jardin.
La pluie tombe sur le garçon qui marche sous son parapluie dans la rue.
Le papillon vole gracieusement au-dessus des fleurs colorées de la prairie.
La jeune fille rebondit joyeusement sur le trampoline dans son jardin, baignée par le soleil.

Sujet + verbe + complément : La jeune fille bondit sur le trampoline, radieuse.
Le trampoline ne l'attire guère et la jeune fille abandonne son saut enthousiaste.
À la tombée du jour, les lucioles illuminent la prairie de leurs lueurs scintillantes.
Tandis qu'elle sautillait sur le trampoline, un sourire éclatant éclairait son visage.

Le jardin de la fille résonne des rebonds joyeux de son trampoline.
Les alentours de la maison sont silencieux et calmes.
Les oiseaux gazouillent paisiblement dans le jardin fleuri.
Les bonds du trampoline égayent le jardin de la jeune fille.

