Affalé sur le canapé, le garçon presse frénétiquement les boutons de sa manette.
Le garçon quitte le canapé et range sa manette délicatement dans le tiroir.
Le garçon manipule avec agilité les boutons de sa manette en regardant l'écran.
Le garçon pressant frénétiquement les boutons de sa manette est affalé sur le canapé.

Qu'est-ce que c'est amusant de jouer aux jeux vidéo !
Les jeux vidéo ne m'amusent pas du tout.
Jouer aux jeux vidéo est source de divertissement pour certains.
Jouer aux jeux vidéo procure un grand plaisir.

Bien qu'il faille bientôt éteindre la console, le garçon est encore absorbé par son jeu.
Le garçon est frustré car il doit interrompre son jeu même s'il n'a pas fini.
Le garçon continue de jouer malgré l'heure tardive.
Le jeu passionne encore le garçon malgré l'imminence de l'extinction de la console.

Après avoir fini ses devoirs, le garçon éclata de joie devant sa console de jeux.
Malgré sa console de jeux, le garçon boude finir ses devoirs en soupirant.
La console de jeux du garçon a provoqué chez lui une immense satisfaction.
Sa console de jeux avait tout pour le faire éclater de joie après ses devoirs.

Le garçon appuie frénétiquement sur les boutons de sa manette de jeu.
Le garçon fixe tranquillement son livre sans même se soucier de sa console de jeu.
La manette de jeu est utilisée de manière intense par le garçon.
La manette de jeu est agité frénétiquement par le garçon.

Il ne pense plus à rien d'autre, plongé dans son jeu vidéo préféré.
Il est concentré sur autre chose et ne pense pas à son jeu vidéo.
Il n'a d'autres pensées que celles de son jeu vidéo favori.
Absorbé dans son passe-temps, il en est venu à ignorer tout le reste.

Sujet + Prédicat : Le garçon gagne une partie sur console de jeux vidéo.
La partie sur console de jeux vidéo est perdue par le garçon.
Sur la console de jeux vidéo, une partie est remportée par le garçon.
En remaniant la structure : Une partie sur console de jeux vidéo est gagnée par le garçon.

Le garçon, concentré, manie astucieusement sa manette de jeu vidéo.
La manette de jeu vidéo, maladroitement maniée, distrayait le garçon peu concentré.
La manette de jeu vidéo est astucieusement manipulée par un garçon concentré.
Avec adresse, il taquine les boutons de sa manette vidéo, plongé dans sa partie.

Soudain, le taxi a surgit, interrompant le garçon absorbé par sa partie.
Le garçon qui jouait sans interruption n'a pas prêté attention au taxi.
La partie du garçon a été interrompue brusquement par l'arrivée du taxi.
Le garçon était plongé dans son jeu lorsque le taxi surgit brusquement.

