Il dévale les pentes de neige enneigée, droit comme un champion de snowboard.
Il reste immobile au pied de la montagne, sans aucune sensation d'ivresse blanche.
Sa descente à ski est aussi fluide qu'un professionnel sur des pentes enneigées.
Il descend les pentes enneigées comme un vrai champion de snowboard.

Oyant les cris de la neige, l'homme snowboarde sur les pistes enivrantes.
L'homme skie silencieusement sur des pistes tranquilles sans bruit de la neige.
L'homme ride sur les pistes de neige en pleine joie sans entendre les cris.
S'exaltant sur les pentes de neige plane le snowboarder aux oreilles attentives.

Sur la neige fraîche, un homme glisse en snowboard avec légèreté.
L'homme patauge lourdement dans la neige molle sans glisse.
L'homme glisse sur la neige en utilisant un snowboard avec agilité.
Avec légèreté, le snowboarder glisse sur la neige fraîchement tombée.

Epuisé mais comblé, il dévale sur sa planche les pentes enneigées.
Malgré son énergie, il s’ennuie lourdement et ne glisse pas sur la neige.
Il dévale les pentes enneigées confortablement installé sur sa planche, malgré sa fatigue.
Descente euphorique enneigée sur la planche, qu'il effectue gaiement, bien qu'épuisé.

Il dévale les pistes enneigées sur son snowboard en toute liberté.
Il reste immobile neigeance sur le seuil de la porte.
Le snowboarder descend les pentes enneigées avec aisance et confiance.
Sa descente en snowboard sur les pentes enneigées est libre et enthousiaste.

Indicatif présent : L'homme descend la pente en snowboard avec agilité.
L'homme est bloqué en haut de la pente et n'ose pas se lancer.
Il glisse sur la neige avec facilité en pratiquant le snowboard.
L'homme dévale la pente à toute allure en pratiquant le snowboard avec agilité.

Il dévale les pentes en snowboard, la neige fraîche a un goût de liberté.
La liberté a un goût amer quand elle reste hors de portée.
La pluie tombe doucement sur le toit, créant une ambiance relaxante.
En snowboard, il ressent l'appel de la poudreuse immaculée sur les reliefs montagneux.

Sur la neige fraîchement tombée, l'homme glisse avec agilité en snowboard.
L'homme a des difficultés à avancer sur le sol glissant et boueux.
Le téléphone sonne, mais personne ne décroche.
Il descend la poudreuse enneigée sur sa planche avec habileté.

Ce skieur dévale les pentes enneigées avec habileté sur son snowboard.
Bien qu'il soit amateur, ce skieur rencontre de nombreuses difficultés sur son snowboard enneigé.
Il exerce son habileté sur le snowboard en descendant les pentes enneigées en skiant.
Le snowboarder affronte les pentes enneigées en effectuant de habiles figures.

Il dévale la pente enneigée sur sa planche de snowboard.
Elle gravit la côte enneigée en raquettes à neige.
Il explore la montagne avec son sac à dos rempli de provisions.
Sa planche de snowboard lui permet de dévaler la pente enneigée à grande vitesse.

