Il sculpte le bois avec patience et passion, le résultat est bluffant.
Le résultat est décevant car il peint la toile sans inspiration ni enthousiasme.
Elle confectionne une délicieuse tarte aux pommes pour le dessert du mari et ses enfants.
Le travail du sculpteur donne des résultats impressionnants grâce à sa patience passionnée.

Il sculpte une statuette représentant un pic-vert avec beaucoup d'habileté.
Il n'a aucune habileté et ne réussit pas à sculpter une statuette représentant un pic-vert.
Il maîtrise l'art de sculpter les petits animaux en bois avec précision.
Avec talent, la statuette du pic-vert prend forme sous ses mains habiles.

Le garçon sculpte patiemment le bois pour créer une oeuvre digne d'admiration.
L'enfant démolit rapidement une vieille maison sans intérêt.
Il transforme le bois en une création qui impressionne ceux qui la regardent.
Avec affection, le garçon rend hommage à l'artisanat en confectionnant une marqueterie merveilleuse.

Il sculpte avec précision les détails de la figure dans le bloc de bois massif.
Les détails de la figure dans le bloc de bois massif restent flous malgré ses essais.
Il modèle habilement les éléments de la sculpture à partir du bloc de matière.
Le bloc de bois massif prend forme sous les ciseaux précis du sculpteur.

Le garçon façonne avec délicatesse le bois pour créer une oeuvre d'art.
Le bois est pour être brutalisé en faisant du travail grossier par l'homme.
L'oeuvre d'art de bois est fabriquée avec précaution par le jeune garçon.
Avec finesse, le garçon sculpte une oeuvre d'art dans le bois.

Le garçon sculpte avec méticulosité chaque détail de son oeuvre en bois.
L'oeuvre en bois est bâclée par le garçon sans aucun intérêt pour les détails.
Il façonne soigneusement chaque contours de son objet en bois avec précision.
Avec une grande minutie, il travaille sur chaque aspect de sa sculpture en bois.

Le garçon sculpte le bois avec passion.
Le bois est négligé par le garçon qui manque totalement de passion.
Le bois est sculpté passionnément par le garçon.
Avec passion à la sculpture de bois, se livre le jeune homme.

L'acrobatie du menuisier attire toute l'attention.
C'est le calme plat qui règne dans l'atelier de menuiserie.
Les chefs-d'oeuvre en bois attirent des regards admiratifs et appréciateurs.
Tous les regards sont captivés par les prouesses du menuisier acrobate.

Il taillait le chêne avec précision, isolé dans son atelier paisible.
Incapable de tailler quoi que ce soit, il était agité dans un environnement bruyant.
Il nettoyait méthodiquement la piscine, en silence sous le soleil de midi.
Au calme dans son atelier, il travaillait avec minutie le bois de chêne.

Le garçon façonne avec soin le bois de son prochain chef-d'œuvre.
Le bois de son prochain chef-d'œuvre est maladroitement travaillé par le garçon.
Le bois du prochain chef-d'oeuvre est minutieusement travaillé par le jeune homme.
Le bois se modèle avec adresse sous les mains habiles du jeune garçon.

