Avec grâce et lenteur, il enchaîne les mouvements de tai-chi dans le parc.
Il enchaîne rapidement et maladroitement ses mouvements de boxe dans la rue.
Dans le parc, il joue du violon sous un grand arbre, paisiblement.
Il pratique le tai-chi avec grâce et toute la lenteur requise dans le parc.

Vigoureux, l'homme danse au rythme paisible du tai-chi dans le parc.
L'homme est calme, il marche lentement dans le parc, sans faire d'exercice vigoureux.
L'homme pratiquant le tai-chi danse avec vigueur et calme dans le parc.
Dans le parc, un homme vigoureux danse paisiblement au rythme du tai-chi.

Harmonie du corps et de l'esprit, l'homme pratiquait le tai-chi dans le parc.
L'homme refusait de pratiquer le tai-chi dans le parc, déséquilibré corps-esprit.
En pratiquant le tai-chi, cet homme trouvait une paix intérieure dans le parc.
Dans le parc, l'homme pratiquait le tai-chi pour trouver une harmonie entre corps et esprit.

Ses mouvements au ralenti, harmonisant l'esprit et le corps, émerveillaient les passants du parc.
Les passants du parc se demandaient pourquoi ses mouvements étaient si lents et désynchronisés.
La tranquillité du parc invitait à la méditation sans distraction.
Les badauds s'émerveillaient devant la beauté latente de sa lenteur gracieuse en mouvement.

Harmonieusement, il ondule avec élégance dans l'herbe verdoyante du parc.
La démarche lourde et maladroite de l'homme effraye les oiseaux perchés dans les arbres.
Les fleurs multicolores forment un joli tapis au pied des arbres.
Sa démarche élégante se fond harmonieusement dans l'herbe verdoyante du parc.

Alors que les oiseaux chantent, l'homme enchaîne ses mouvements de tai-chi impeccablement.
L'homme s'arrête de bouger tandis que les oiseaux cessent leur chant harmonieux.
Les pieds de table étaient plus courts d'un côté, ils ont dû être nivelés.
Le tai-chi est effectué avec une précision impeccable tandis que les oiseaux émettent leurs chants.

Le soir venu, un homme se met à pratiquer le tai-chi dans un parc.
Le matin, l'homme range ses affaires et quitte le parc sans tarder.
Un homme pratique le tai-chi dans un parc chaque soir tombé.
Dans un parc, la nuit tombante, un homme s'adonne à la pratique du tai-chi.

Apaisé, l'homme s'étire dans un parc, pratiquant le tai-chi chaque matin.
L'homme s'affole, se crispe et évite le parc, détestant le tai-chi chaque jour.
Au parc, l'homme pratique chacun de ses mouvements avec concentration au quotidien.
Le matin, dans le parc, l'homme pratique le tai-chi et s'étire, se sentant apaisé.

L'homme se concentre en effectuant un mouvement lent et gracieux.
L'homme bouge rapidement et sans synchronisation durant ses exercices de concentration.
D'un mouvement lent et gracieux, l'homme se concentre sur la tâche qui lui incombe.
En faisant un mouvement lent et gracieux, l'homme se concentre sur son action.

Au calme, il respire l'énergie du parc en exécutant une posture de tai-chi harmonieuse.
Il expulse son stress en agitant son corps dans une frénésie incontrôlable dans la ville bruyante.
En exécutant une posture harmonieuse, il capte l'énergie du parc paisible.
En prenant son temps, il adopte avec grâce les mouvements précis du tai chi au parc.

