Le soleil tape sur le court, la raquette fend l'air, la balle fuse.
Le court est humide, la raquette est immobile, la balle ne roule pas.
Dans le lointain, les oiseaux chantent et le vent souffle doucement.
Le court est brûlant, l'air frémit sous la raquette, la balle file à vive allure.

Avec aisance, elle renvoie la balle en fond de court.
Maladroitement, elle manque tous ses échanges de volée au filet.
Elle réussit facilement à renvoyer la balle au fond du court.
Elle expédie la balle vers le fond du court avec facilité.

Victoire en deux sets pour la talentueuse joueuse sur le court central.
Sur le court latéral, la joueuse talentueuse subit une défaite en trois sets.
La joueuse talentueuse a remporté le match en deux sets sur le court central.
La brillante athlète a remporté le match en deux sets sur le court central.

Tout à coup, un cri de joie signale que la femme a gagné le match de tennis.
Aucun son ne se fait entendre lorsque la femme perd le match de tennis.
Soudain, on entend des applaudissements lorsque la partie de tennis prend fin.
La femme remporte le match de tennis, un cri de joie retentit soudainement.

Elle frappe la balle avec puissance sur le court.
Sur le court, la balle est doucement caressée par sa raquette.
Elle envoie la balle avec une grande force en direction du court.
Elle assène une grande puissance au coup de la balle sur le court.

Sur le court de tennis, la joueuse aligne les points et les aces.
Le joueur perd des points et manque tous les services de son adversaire.
L'athlète réussit des tirs précis avec son arc à flèches.
La joueuse enchaine les points et les aces sur le court de tennis.

Sur le court de tennis, la femme frappe la balle avec élégance et habileté.
La balle fut maladroitement frappée par la femme sur le court de tennis.
Le ballon est lancé avec force vers le but adverse.
Avec aisance et grâce, la balle est frappée avec agilité par la joueuse.

Dans une tenue de sport, elle frappe la balle sur le terrain de tennis.
Elle regarde la télévision confortablement installée dans son canapé.
Elle s'entraîne activement sur le court de tennis.
Vêtue de sa tenue de sport, elle tape la balle sur le court de tennis.

C'est une bonne joueuse qui maîtrise parfaitement son service.
Elle manque de technique et son service est imprécis.
Elle s'adapte très bien aux conditions de jeu et est expérimentée.
Son service est facilement maîtrisé, preuve de son talent en tant que joueuse excellente.

Smash gagnant, la joueuse remporte le jeu avec grâce et agilité.
La joueuse lâche le volant tristement, elle perd le jeu sans régularité ni enthousiasme.
La joueuse remporte avec grâce et agilité le jeu grâce à son smash gagnant.
Avec grâce et agilité, la joueuse de tennis cloue le jeu avec sa finale frappe.

