De toute évidence, il s'amuse à faire exploser les bulles une à une.
Il ne semble pas s'ennuyer en laissant les bulles intacts.
Il prend plaisir à éclater chaque bulle d'air individuellement, il est clairement amusé.
Il s'amuse manifestement à éclater les bulles une par une.

Quel bonheur pour ce garçon de s'amuser avec ces délicates bulles de savon !
Le garçon était malheureux de ne rien faire en regardant les bulles de savon.
Ce petit garçon trouve beaucoup d'amusement à jouer avec des bulles de savon délicates.
Ce garçon prend tant de plaisir en observant les bulles transparentes éclater dans l'air.

Impressionné par les reflets chatoyants, le garçon gazouille devant ses bulles de savon.
Devant ses bulles de savon, le garçon boude sans être agacé par l'absence de reflets chatoyants.
Les chatoyants reflets époustouflent le garçon qui babille joyeusement face à son émerveillement.
Le garçon chante joyeusement en regardant des revêtements miroitants sur les bâtiments.

Le garçon éclate les bulles en riant.
En souriant, la petite fille fait des bulles sans les éclater.
Les bulles sont éclatées par le garçon tout en riant.
Riant, le garçon éclate les bulles en éclats.

Le garçon éclate les bulles de savon avec joie.
La tristesse l'envahit lorsqu'il entend les bulles de savon éclater.
Avec joie, le garçon s'amuse à éclater les bulles de savon.
Avec gaieté, le jeune éclate les bulles pétillantes dans l'air cristallin.

Il faut être très habile pour attraper des bulles de savon avec les mains.
Attraper des bulles de savon avec les mains est impossible sans habileté particulière.
Parfois, les chatons se comportent de manière imprévisible et loufoque.
Capture des bulles de savon avec tes mains juste si tu es très habile.

Malgré le vent, le garçon continue de jouer joyeusement avec les bulles de savon.
Le garçon arrête de jouer avec les bulles de savon, déçu par le calme plat.
Le garçon joue toujours avec les bulles de savon au vent sans s'inquiéter.
Le garçon continue à jouer avec les bulles de savon malgré le vent joyeusement.

L'indicatif présent : Le garçon s'amuse avec des bulles de savon.
Les bulles de savon s'ennuient quand le garçon ne s'amuse pas avec elles.
Des bulles de savon amusent le garçon.
Le jeune garçon s'émerveille en éclatant des bulles de savon dans l'air.

Il s'amuse avec des bulles de savon qui dansent dans l'air.
Il observe les bulles de savon voler dans l'air sans trouver ça amusant.
Les oiseaux gazouillent entre les arbres parsemés de fleurs multicolores.
Il admire les bulles de savon volant envoûtantes avec lesquelles il joue.

Le garçon est heureux de voir les bulles voler dans l'air.
Le garçon n'aime pas voir les bulles voler dans l'air malgré les autres enfants.
Les bulles volent dans l'air, le garçon observe avec intérêt.
Les bulles volant dans l'air remplissent de joie le garçon qui observe.

