Serein, il médite en profondeur à la lueur des chandelles pesterailes.
Le bruit incessant l'empêche de se concentrer en plein jour.
Il écoute attentivement le crépitement des flammes alors qu'il réfléchit tranquillement.
Dans la lueur des chandelles pesterailes, il méditait en toute sérénité.

L'homme s'abandonne totalement à la détente pendant sa séance de relaxation.
Pendant sa séance de yoga, l'homme se concentre entièrement sur son corps et son énergie.
Pendant sa pause relaxation, l'homme se détend entièrement.
Pendant sa relaxation, l'homme se laisse totalement aller et oublie le monde extérieur.

Après la séance, l'homme est détendu et paisible.
L'homme est tendu et agité avant la séance.
L'homme est serein et apaisé une fois la séance terminée.
L'homme se sent relaxé et paisible après la session.

Après la séance de relaxation, l'homme est détendu et serein.
L'hombre est tendu et inquiet avant la séance de relaxation.
L'homme est calme et apaisé après la méditation qu'il a pratiqué.
L'homme se sent détendu et serein suite à la séance de relaxation.

En pleine séance de relaxation, l'homme s'endort paisiblement.
Le sommeil paisible tardant à venir, l'homme interrompt sa séance de relaxation.
L'homme se repose tranquillement au calme.
Pendant sa relaxation, l'homme s'assoupit serene.

L'homme prend le temps de respirer profondément pour se détendre.
Il reste anxieux sans avoir pris le temps de souffler suffisamment.
Il respire profondément pour se détendre, prenant son temps.
Respirant profondément, l'homme s'octroie une pause relaxante.

L'homme se détend profondément en pratiquant la relaxation progressive.
La relaxation progressive ne le soulage pas du tout, son corps reste tendu.
Par la pratique de la relaxation progressive, l'homme atteint un état de détente profonde.
Au-delà de sa tension musculaire, l'homme se libère émotionnellement avec la relaxation progressive.

Le calme intérieur envahit l'homme lors de sa séance de relaxation.
Malgré les tensions et les préoccupations, l'homme reste concentré pendant sa séance de relaxation.
Un homme se détend paisiblement lors d'une session de relaxation.
La relaxation amène à l'homme un sentiment de paix intérieure.

Après sa séance de relaxation, l'homme se sent plus détendu.
Avant sa séance de relaxation, l'homme se sentait très tendu.
Suite à la lecture de son livre préféré, la femme se sent apaisée.
L'homme, moins tendu, savoure intensément les bienfaits de sa relaxation.

Serein, l'homme se laisse porter par la douce musique durant sa séance de relaxation.
L'homme stressé est incapable d'apprécier la musique durant sa séance de stress.
Pendant sa séance de relaxation, l'homme écoute tranquillement la musique douce.
Il se relaxe, porté par la musique douce, dans un état serein et tranquille.

