Le garçon manque son putt et perd la partie de mini-golf.
La partie de mini-golf est gagnée grâce au putt réussi par le garçon.
La réussite n'est pas garantie même avec une bonne préparation et de la confiance.
Faute de putt chez le garçon, occasionne sa défaite dans le mini-golf.

Le garçon putterait, mais la boule s'arrêta pour tomber uniquement sur l'herbe.
La boule roulait sur la verdure tandis que le garçon observa, immobile.
L'enfant a joué avec une balle dans l'herbe.
Malgré le putting du garçon, la boule n'a été stoppée que par l'herbe.

Le garçon a réussi son putt au premier coup.
Le garçon a raté son putt lors de son premier essai.
C'est le premier coup qu'a levé la petite fille à la piñata d'anniversaire.
Au premier coup, le putt du garçon a fini plutôt bien.

Avec adresse, il termine le parcours en un nombre incroyablement bas de coups.
Malgré les nombreuses tentatives, il a échoué à terminer le parcours en peu de coups.
Il atteint le but avec habileté en utilisant très peu d'efforts.
Une fin astucieuse en peu de coups pour lui grâce à ses talents.

Imperatif : Joue au mini-golf sans bouger le curseur.
Inutile de se presser, tu peux facilement déplacer le curseur pendant le mini-golf.
Des parties de mini-golf attendent d'être jouées avec habileté.
Mini-golf : Pas de curseur en mouvement pendant le jeu.

L'enfant frappe la balle pour marquer un trou sur le parcours de mini-golf.
Le parcours de mini-golf marque le trou touché par la balle de l'enfant.
La balle rejoint, sur le parcours de mini-golf, le trou après le coup.
Le petit réussit à enclencher la balle et la diriger vers le trou final au mini golf.

Il améliore sa précision en visant les trous au bout du green.
En visant un peu n'importe où, il diminue grandement sa précision sur le green.
En visant les trous, il parvient à mieux cibler ses coups sur le green.
Envisageant les cavités situées loin, il accroît son habileté à frapper la balle de golf.

Dans le petit monde vitaminé du mini-golf, le garçon triomphe enfin !
Le garçon échoue lamentablement dans le monde du mini-golf sans saveur.
Le chien aboie devant la porte.
Enfin vainqueur sur le green vitaminé, le jeune homme savoure sa victoire.

Inversion du sujet et du verbe: Au mini-golf, joue un garçon.
Au mini-golf, il n'y a pas de garçon qui joue.
Il y a un garçon en train de jouer au mini-golf.
Un garçon joue au mini-golf.

Le garçon a réussi un trou d'un coup au mini-golf.
Au mini-golf, le garçon a raté tous les trous dès le premier coup.
Le chat a attrapé la souris dans l'herbe haute.
Le mini-golf a réservé une belle surprise au garçon qui a réussi un trou d'un coup.

