La grand-mère applaudissait la petite aguerrie qui venait de piquer sa dame.
La petite aguerrie qui venait de piquer sa dame n'était pas applaudie par sa grand-mère.
La petite aguerrie venait de piquer sa dame et la grand-mère l'applaudit.
La petite aguerrie avait piqué sa dame et la grand-mère applaudissait fièrement.

Après un échange stratégique, la grand-mère prend le roi de sa petite-fille.
La petite-fille donne le roi à sa grand-mère, sans échange stratégique préalable.
La petite fille retrouve sa grand-mère après sa promenade au parc.
Le roi de la petite-fille est saisi par la grand-mère après une discussion stratégique.

Pendant la partie, la grand-mère fit un beau coup qui désarçonna sa petite-fille.
La petite-fille désarçonna sa grand-mère avec un beau coup pendant la partie.
Le chien aboya fortement devant l'intrus suspect dans la rue.
La petite-fille fut désarçonnée par un beau coup de sa grand-mère au cours de la partie.

La grand-mère s'applaudit en voyant sa petite-fille protéger son roi habilement.
La petite-fille pleure au spectacle de la grand-mère se blessant gravement.
Le roi était doué, ce qui a suscité l'admiration de sa petite-fille.
Impressionnée par sa petite-fille, la grand-mère applaudit sa maîtrise habile de la protection du roi.

La grand-mère guette attentivement chaque coup de sa petite-fille aux échecs.
La petite-fille prend sans se presser chaque nouveau coup de sa grand-mère aux échecs.
La petite-fille joue aux échecs, sous le regard de sa grand-mère attentive.
La petite-fille à l'échiquier ne manque pas de l'attention de sa grand-mère.

Encore une victoire de la grand-mère contre sa petite fille aux échecs.
La petite fille a enfin remporté une partie d'échecs contre sa grand-mère aujourd'hui.
La petite fille a perdu sa nouvelle partie d'échecs contre sa grand-mère expérimentée.
La grand-mère remporte encore une partie d'échecs face à sa petite-fille.

La grand-mère perd sa reine au premier coup de la fille.
Dès le premier coup, la fille conserve la reine et ravit la grand-mère.
Le premier coup de la fille captive l'attention de la grand-mère.
Dès le début du jeu, la fille prend la reine de la grand-mère.

Soudain, la grand-mère joue son coup décisif devant une fille à l'affût.
Avec indifférence, la petite fille laisse sa grand-mère jouer son tour.
Avec délicatesse, le chat traverse le jardin en faisant attention aux fleurs.
La fille aiguisée observe la grand-mère déployer sa stratégie subtilement.

La grand-mère bouge maladroitement les pièces d'échecs face à sa petite-fille calme.
La petite-fille joue précisément contre sa grand-mère reposée et alerte aux échecs.
La petite-fille observe avec attention les déplacements de sa grand-mère qui joue aux échecs.
La petite-fille regarde calmement la grand-mère maladroitement manipuler les pièces d'échecs.

La grand-mère trouve une échappatoire habile qui contraint sa petite-fille à réfléchir plus sérieusement.
La petite-fille surprend sa grand-mère en démasquant ses tentatives d'éviter les réflexions sérieuses.
La petite-fille réfléchit sérieusement grâce à une astuce astucieuse de sa grand-mère.
La petite-fille doit réfléchir posément en explorant l'échappatoire avisé trouvée par sa grand-mère.

