Il étire lentement ses muscles fatigués.
Ses muscles reposés sont vigoureux après leur entrainement intense.
Ses muscles fatigués se détendent lentement tandis qu'il les étire doucement.
Doucement, il étire ses muscles épuisés afin de soulager sa douleur.

Après sa séance de stretching, l'homme se sentait enfin reposé.
Malgré sa séance de stretching, l'homme se sentait encore fatigué.
L'homme profita de sa séance de stretching pour se détendre totalement.
Après son étirement, la fatigue a finalement disparu pour lui.

Après l'effort, l'homme se détend en faisant quelques étirements.
Avant de s'efforcer, l'homme se détend en faisant quelques étirements.
Quelques étirements aident à se détendre après un effort prolongé.
L'homme se détend après l'effort en s'étirant légèrement.

Aujourd'hui, cet homme réalise pour la première fois une séance d'étirements.
Aujourd'hui, cet homme ne fait pas d'étirements, il préfère la musculation intense.
Cet individu pratique des exercices d'étirement pour la première fois aujourd'hui.
C'est la première fois qu'il pratique une séance d'étirements aujourd'hui.

Soudain, un corps qui s'assouplit et se détend dans un silence parfait.
Dans un vacarme assourdissant, le corps se crispe et se raidit sans relâche.
La relaxation du corps soudainement apparait, dans le silence absolu.
Dans un complet silence, le corps se détend d'un coup en s'assouplissant brusquement.

L'homme respire profondément pendant sa séance de stretching.
Lors de son yoga, l'homme retient sa respiration plutôt que de l'approfondir.
Le stretching permet à l'homme de respirer profondément pendant la séance.
Pendant les étirements, il inspire lentement pour mieux oxygéner ses muscles.

Ses muscles s'étirent lentement sous l'effet du mouvement de ses bras levés devant lui.
Ses bras retombent vite, sans même qu'il puisse voir ses muscles se contracter.
Les bras levés, ses muscles s'étirent doucement avec le mouvement.
Il étire ses bras vers l'avant, ce qui provoque un allongement lent des muscles.

En pleine détente, il écarte ses jambes en inspirant profondément.
Il se contracte en retenant son souffle, ses jambes serrées 
Assis tranquillement, il dirige son regard vers l'horizon.
Ses cuisses s'élargissent tandis qu'il aspire profondément à la relaxation.

Soudain, il entendit un craquement pendant la séance de stretching.
Il n'a rien entendu pendant la séance de stretching tranquille et relaxante.
Au cours de son entraînement, il ressentit une sensation étrange dans son corps.
Pendant les étirements, un craquement le surprit soudain.

Au loin, la respiration haletante de l'homme traduisait l'intensité de sa séance de stretching.
L'homme n'a pas haleté, prenant sa respiration paisiblement au cours de sa séance de yoga.
La voiture rouge roule lentement sur la route pavée.
L'homme ci-présent suait abondamment, prenant un grand plaisir dans sa gymnastique matinale.

