Elle saute joyeusement sur le trampoline centrifuge du parc aquatique.
Le trampoline centrifuge plongé dans l'eau froide du parc aquatique ne la divertit pas.
Au parc aquatique, elle rebondit avec plaisir sur le trampoline rotatif.
Au parc aquatique, elle exprime sa joie en bondissant sur le trampoline centrifuge.

Avec entrain, elle rebondissait joyeusement sur le trampoline du parc aquatique.
Tristement, elle observait depuis le bord de la piscine les autres s'amuser sur le trampoline.
Elle sautillait avec bonheur sur l'engin gonflable dans la cour de récréation.
Elle sautillait de bonheur sur le trampoline du parc aquatique.

Elle rebondit joyeusement sur le trampoline au coeur du parc aquatique.
Son corps affale, elle reste assise mélancoliquement face au trampoline désert et inintéressant.
Au coeur du parc aquatique, le trampoline permet de sauter avec plaisir !
Elle s'amuse en rebondissant sur le trampoline qui se trouve dans le parc aquatique.

Elle saute joyeusement sur le trampoline, l'eau gicle à chaque rebondissement.
Sur le trampoline, elle fait mine de sauter mais reste statique et inconsciente.
Le chat gris dort calmement sur le rebord de la fenêtre.
Chaque saut sur le trampoline envoie de l'eau voltiger, sa joie est palpable.

C'est avec entrain que la jeune fille rebondit sur le trampoline du parc aquatique.
La jeune fille refuse de monter sur le trampoline du parc aquatique.
La jeune fille rebondit sur le trampoline du parc aquatique avec enthousiasme.
Joyeusement, la jeune fille saute sur le trampoline du parc aquatique.

Le ciel bleu accompagne la jeune fille qui saute sur le trampoline du parc aquatique.
La jeune fille du parc aquatique pleure sous la pluie sur le trampoline détrempé.
Le trampoline du parc aquatique est utilisé par la jeune fille sous un ciel bleu.
La jeune fille saute joyeusement sur le trampoline, sous un ciel bleu éclatant.

Soudain, un chat noir effrayé traverse la zone de trampoline aquatique.
Un oiseau blanc tranquille se balade paisiblement autour de la piscine gonflable.
Un oiseau bleu plane gracieusement au-dessus de la prairie verdoyante.
Un chat noir a traversé avec frayeur la zone de trampoline aquatique.

Des pirouettes gracieuses jaillissent du trampoline couvert d'éclaboussures d'eau fraîche.
Le trampoline sec est terne sans aucune pirouette de la part des sauteurs.
Le trampoline est tapissé de gouttes d'eau, les mouvements sont élégants.
Le trampoline trempé prolonge des bonds élégants dans l'air.

Soudain, un grand saut en arrière la propulsa très haut sur le trampoline.
Elle chuta lourdement sur le trampoline, sans aucun effet de recul ni de propulsion.
Il bondit rapidement sur le trampoline avec agilité.
Avec un bond impressionnant, elle s'élance haut dans les airs sur le trampoline.

Le verbe de la phrase est à l'imparfait.

 La fille bondissait joyeusement sur le trampoline du parc aquatique.
Le garçon restait immobile et triste près de la piscine à vagues.
La fillette s'amusait sur le trampoline du parc aquatique.
Au parc aquatique, la jeune fille rebondissait sur le trampoline avec entrain.

