Il est rare qu'une femme s'adonne au billard dans l'intimité de son domicile.
Les femmes jouent fréquemment au billard chez elles en toute intimité.
Peu de femmes pratiquent le billard chez elles en privé.
Dans l'intimité de son foyer, il est peu courant qu'une femme joue au billard.

Une femme vient de réussir un spectaculaire coup lors d'une partie de billard.
Les coups de la femme à la partie de billard n'ont pas réussi spectaculairement.
Un incendie s'est déclaré dans la forêt voisine, heureusement vite maîtrisé par les pompiers.
C'est avec brio qu'elle a signé un succès éclatant lors du jeu de billes.

La femme enchaîne les coups gagnants sur la table de billard.
A la table de billard, la femme manque régulièrement ses coups et subit des défaites.
Sur le plan de jeu, les pions changent souvent de position lorsque les joueurs s'y affrontent.
Elle envoie les billes dans les poches avec brio.

La femme expédie les boules colorées dans les poches du tapis vert.
Le tapis vert fait rebondir sans parcimonie les boules uniformes, ignorées par la joueuse.
Le mobile sonne dont la sonnerie retentit dans toute la pièce.
Des boules colorées sont expédiées par la femme dans les poches du tapis vert.

 La joueuse empoche habilement la balle avant de sourire avec satisfaction.
Malgré ses efforts, la joueuse rate la balle et arbore un regard insatisfait.
Le chat ronronne sur le tapis moelleux.
Avec habileté, elle récupère la balle et sourit avec satisfaction à la suite.

Elle empoche la huit pendant que son chat feule.
Le chat ronronne doucement alors qu'elle laisse tomber la carte de la huit.
Durant le lever du soleil, des oiseaux chantent dans le jardin.
La huit est empochée tandis que le chat feule dans son coin.

Chez elle, elle s'exerce au billard avec talent.
Elle n'est pas douée pour jouer au billard, c'est dommage !
Elle a un talent inné pour le billard en s'exerçant souvent chez elle.
Elle est douée au billard et s'exerce habilement chez elle.

À la maison, la femme joue au billard avec des amis en toute décontraction.
Les amis jouent sérieusement au billard loin de chez eux.
Des amis jouent à un jeu de billard au domicile de la femme.
La femme est paisible en jouant au billard entre amis à la maison.

La femme place une balle dans le trou avec précision.
Le trou lâche la balle avec imprécision sous le regard dubitatif de la femme.
Le trou reçoit avec justesse la balle placée par la femme.
Avec précision, la balle tombe au fond du trou tapissé de verdure.

De sa main gauche tremblante, elle tente un ultime coup au billard.
Avec sa main droite ferme, elle exécute habilement un coup de billard.
Il se sert de sa main droite pour signer le contrat devant lui.
Elle essaie, de manière claudicante de sa main gauche, de mettre la balle sept au fond.

