Inconfortable, le règlement de la selle, le couple poursuivit la balade.
Avec un réglage optimal de la selle, le couple poursuivit la balade confortablement.
Le couple poursuivit la balade malgré un réglage inconfortable de la selle.
Mal à l'aise sur la selle, le couple continua malgré tout leur promenade.

Le tandem n'est pas si facile à manier pour le couple.
Le couple arrive facilement à manier le tandem.
Manier le tandem pour le couple n'a pas été facile.
Le couple éprouve des difficultés en manipulant le tandem.

Le tandem file doucement entre les champs de coquelicots rouges.
Roues enflammées, la moto s'élance à toute vitesse sur la route désertique.
Les coquelicots rouges bordent le lent passage du tandem entre les champs.
Entre les coquelicots rouges, le duo avance lentement.

Soudain, le tandem roula sur un chemin caillouteux et tous deux rirent de bon coeur.
Le couple marché silencieusement sur un chemin bétonné et bougonnait tous les deux.
Les deux amis marchaient tranquillement le long de la plage et discutaient avec enthousiasme.
Le rire a empli l'air lorsque leur tandem a secoué le chemin aux cailloux.

Arrivés sur une colline, elle peine et grommelle, il l'encourage et sourit.
Sur une colline, elle sourit et avance facilement tandis qu'il la regarde avec admiration.
En haut d'une pente, elle perd son souffle ; alors il l'encourage du regard.
Elle rouspète en montant, tandis qu'il l'encourage joyeusement sur la colline.

Ils pédalent côte à côte, souriants face au vent, mains dans le dos.
Ils marchent seule, le visage fronce, regardant le vent, les mains dans les poches.
Le vent dans leurs cheveux, ils continuent à pédaler enthousiastes en côte à côte.
Le vent les touche avec ses doigts doux pendant qu'ils pédalent ensemble, souriants.

Lentement, leur tandem dévale la colline au rythme de leurs fou-rires complices.
Ils glissent rapidement sur la colline, soudés dans un profond silence.
Ils marchent calmement en discutant de tout et de rien.
Le buste penché en arrière, ils dévalent la colline en rigolant ensemble.

Le couple s'amuse et rigole ensemble sur la bicyclette à deux places.
Le couple paraît agacé et silencieux sur la bicyclette à deux places.
Ils partagent un moment agréable sur leur tandem.
À vélo à deux places, le couple rit à l'unisson et prend du bon temps.

Ils contemplent le paysage, main dans la main, sur leur vélo tandem.
Ils se retournent, séparés, vers le paysage plutôt laid, chacun sur leur propre vélo.
Sur leur tandem, ils observent paisiblement le paysage en se tenant par la main.
Ils pédalent ensemble, admirant les superbes environs, heureux au volant de leur tandem.

Soudain, le vent violent a failli les déséquilibrer sur le vélo tandem.
Ils maintenaient leur équilibre malgré le vent violent qui soufflait lorsqu'ils pédalaient en tandem.
Le vent fort a presque déséquilibré le tandem à vélo.
Ils ont frôlé la perte d'équilibre sur leur vélo tandem à cause du vent soudain.

