Ils glissent joyeusement sur leurs segways tout en contemplant le paysage.
Ils marchent tristement sans rien remarquer autour d'eux.
Ils admirent le paysage tout en se déplaçant avec des segways, dans la joie.
Sur les segways, ils contemplent gaiement le paysage tout en glissant silencieusement.

Le couple sourit de bonheur en se baladant à bord du segway.
Le couple en pleurs se plaint du segway lorsqu'ils retournent à la location.
Leur balade à bord du segway leur donne le sourire.
À bord du Segway, le couple arborait un sourire de bonheur lors de leur balade.

Au fil des chemins grisants, leur amour était à son comble.
Leur amour était morne malgré tous les lieux enchantés sur their route.
Leur amour avait atteint son acmé au gré de leurs pérégrinations grisantes.
Leur amour atteignait des sommets chaque fois qu'ils cheminaient ensemble sur des routes enivrantes.

Le couple sillonne la ville en segway sous un ciel étoilé.
Sous un ciel gris, le couple refuse de sillonner la ville en segway.
Ils parcourent la ville en admirant la beauté nocturne vue d'un segway.
À bord de leur segway sous le ciel étoilé, le couple explore la ville.

Fous rires assurés pour ce couple en balade sur deux roues électriques !
Ce couple en balade n'a pas réussi à susciter le moindre sourire chez nous.
Le couple amuse toutes personnes croisées lors de leur promenade sur leur deux-roues électriques.
Ce couple sur ses deux roues électriques garantit des éclats de rire.

Après quelques hésitations, ils ont finalement pris le chemin de droite en segway.
Sans trop hésiter, ils ont choisi de prendre le chemin de gauche à pied.
Ils ont préféré emprunter le couloir à gauche plutôt que celui en face.
Ils ont choisi de partir vers la droite en segway après des doutes.

Le soleil illumine leur balade douillette en segway.
Le segway conduit leur balade sombre et fraîche sous la lune.
Le balade en Segway est égayée par un ciel lumineux.
Ils se chauffent des rayons de soleil tout en découvrant la ville en segway.

Sur le sentier, elle apprend à maîtriser le segway grâce aux conseils de son mari.
Elle ne connait pas le segway et ne peut pas apprendre avec son mari sur le sentier.
Son mari la conseille et elle apprend à dompter le segway, sur le sentier.
En suivant le chemin, elle se familiarise avec la conduite du segway guidée par son époux.

Ils sourient en sillonnant la ville sur leur formidable segway blanc.
Alors qu'ils restent immobiles, leur visage se froisse de mécontentement.
Parcourant la ville avec leur segway blanc, leur sourire témoigne de leur joie.
Sur leur fantastique segway blanc, ils se baladent joyeusement dans la ville en souriant.

Ils glissent avec grâce sur les chemins ensoleillés en Segway.
Les chemins ensoleillés escarpés interdisent à quiconque de conduire le Segway avec aisance.
Les Segway les transportent sans effort sur les chemins baignés de soleil.
En Segway sur les chemins ensoleillés, leur grâce est indéniable.

