Ils s'amusent ferocement sur l'échiquier.
L'échiquier est délaissé puisqu'ils s'ennuient.
Les joueurs s'affrontent avec sérieux sur l'échiquier.
Les pièces de l'échiquier sont l'enjeu d'un jeu virulent.

Le roi noir est en échec, la fille sourit devant son père perplexe.
La fille perplexe regarde son père sourire alors que le roi blanc gagne la partie d'échec.
La pluie tombe doucement sur le sol verdoyant de la prairie.
Devant son père perplexe, la fille sourit en voyant le roi noir en échec.

Cette fille a vaincu son père aux échecs pour la première fois.
Pour la première fois, son père a vaincu cette fille aux échecs.
C'est la première fois que le père a été battu aux échecs par sa fille.
C'est la première fois que son père a été battu aux échecs par elle.

La fille s'exerce aux échecs avec amour auprès de son père.
Le garçon déteste jouer aux échecs et évite les leçons de son père.
Le père et la fille pratiquent ensemble le jeu d'échecs avec application.
Avec l'aide de son père, la fille progresse passionnément dans les échecs.

Le roi blanc échappe au piège de la fillette.
La fillette attrape sans difficulté le roi noir tendu dans son piège.
La fillette n'a pas réussi à intimider le roi blanc.
La fillette tente en vain de piéger le roi qui s'échappe adroitement.

C'est la fille qui contemple le plateau de jeu, cherchant la meilleure stratégie.
En quête de la victoire, le joueur observe avec attention le plateau de jeu.
La meilleure stratégie étudiée par la fille en contemplant le plateau de jeu.
Le regard de la jeune fille scrute le plateau de jeu à la recherche d'une tactique.

La fille captiva son père en remportant le jeu d'échecs.
Le père a gagné le jeu d'échecs tandis que sa fille l'observait.
Le chat noir dort sur le tapis du salon.
En remportant le jeu d'échecs, la fille suscita l'admiration de son père.

La fille échecs propres assaille le roi paternel impuissant.
Le roi victorieux secoue joyeusement la main sale du garçon négligé.
Les poursuites judiciaires sont à l'ordre du jour.
Le roi paternel impuissant est assailli par la propreté des échecs de la jeune fille.

Cette fille compétente de stratégies échiquéennes bat sans pitié son paternel bien-aimé.
Son paternel bien-aimé bat avec tendresse cette fille incompétente aux échecs.
Le chat noir dort sur le sofa en cuir brun.
Sa maîtrise du jeu d'échecs lui permet de battre sévèrement son père aimé.

Cette jeune fille est rusée au jeu d'échecs face à son géniteur.
Son géniteur remporte toujours la partie d'échecs contre elle malgré sa grande expérience.
Face à son père, elle est imbattable au jeu d'échecs.
Contre son père, la demoiselle fait preuve d'une grande finesse lors des parties d'échecs.

