Employons une phrase injonctive: Étirez-vous après votre exercice de sport pour détendre vos muscles.
Il n'est pas obligatoire de vous étirer après avoir fait du sport pour vous détendre.
Il est recommandé de boire beaucoup d'eau après avoir fait du sport pour rester hydraté.
N'oubliez pas de vous étirer après votre entraînement pour relâcher vos muscles.

Suivant la musique lente, il s'étire lentement sur son tapis de yoga.
Il se lève subitement et danse rythmiquement au son de la musique entraînante.
Il écoute attentivement la mélodie en tapotant ses doigts sur la table.
Il s'étire secrètement sur le tapis lors d'une musique calme, les yeux fermés.

L'homme étire ses muscles pour détendre son corps.
Le corps tendu de l'homme témoigne de son stress et de son anxiété.
Le corps de l'homme se détend lorsqu'il étire ses muscles.
En faisant des étirements, il relâche la tension dans son corps.

L'homme étire doucement ses membres fatigués pour se relaxer après l'exercice.
Après l'exercice, l'homme se repose sans étirer ses membres fatigués de façon abrupte.
Après l'exercice, l'homme commence à se relaxer en étirant doucement ses membres fatigués.
Après l'exercice, ses membres fatigués se délassent sous des étirements délicats qu'il pratique.

L'homme allonge ses muscles endoloris après son entraînement.
Après son entraînement, l'homme s'assoit et détend ses muscles sans douleur.
Les muscles de l'homme sont endoloris après l'entraînement qu'il vient de faire.
Après son exercice, l'homme allonge ses muscles endoloris pour récupérer ses forces.

L'homme, épuisé, s'étire méthodiquement pour récupérer de sa séance de sport intense.
Fatigué, l'homme s'affale sur le canapé sans se soucier d'étirer ses muscles.
La pluie fine agitait doucement les arbres, créant un paisible chant naturel.
Après une séance de sport intense, il étire méthodiquement son corps fatigué pour récupérer.

A peine la transpiration apaisée, l'homme s'exerça sur son tapis de stretch.
L'homme n'a pas bougé de son fauteuil, bien loin de tout exercice physique.
Le tapis de yoga fut utilisé par l'homme après sa sudation.
Après avoir transpiré, l'homme s'entraîna sur son tapis de stretch sans relâche.

Epuisé après son sport, l'homme s'étire pour éviter les courbatures.
L'homme ne s'étire pas en retard faute de temps avant son sport.
L'homme s'étire pour prévenir les courbatures après sa séance de sport.
Homme se met à s'étirer après le sport pour prévenir les douleurs musculaires.

L'homme soupire de soulagement en étirant ses muscles endoloris.
Ses muscles endommagés entrainent une expiration laborieuse et une grimace douloureuse.
Le répit qui suit la fin de l'exercice  physical contribue à restaurer les muscles.
Un gros soupir de soulagement envahit l'homme alors qu'il étire ses muscles endoloris.

L'homme s'étire lentement, détendant chaque muscle après sa séance de sport.
Le corps de l'homme se crispe rapidement, tendu malgré ses efforts sportifs.
Le sportif après son entraînement réalise des étirements relaxants pour ses muscles.
Apres la séance de sport, chaque muscle a été détendu pendant que l'homme s'étirait lentement.

