Les notes frénétiques de la chanson éclataient à l'unisson dans la salle bondée.
La salle bondée était calme alors que la chanson jouait paisiblement.
Les accords de la musique résonnaient en parfait accord dans la foule.
La chanson résonnait frénétiquement en un ensemble parfait parmi la foule compacte.

Les enfants s'endormirent, les parents chantèrent en duo jusqu'à l'aube.
Au lever du jour, les parents prirent le petit déjeuner tandis que les enfants jouaient.
Le chat noir observa, immobile, le papillon butinant dans le jardin fleuri.
Au premier chant du coq, les parents cessèrent leur duo et les enfants dormaient encore.

Tout le monde chante joyeusement pendant leur soirée karaoké en famille.
Personne ne s'exprime et tout restent silencieux pendant leur soirée ennuyeuse en famille.
La famille s'amuse lors de sa soirée karaoké en chantant consciencieusement ses chansons préférées.
En famille, la joyeuse soirée karaoké voit tout le monde entonner gaîment des airs connus.

Papa chante Amsterdam pendant que maman joue des maracas avec les enfants.
Les enfants jouent aux maracas avec maman tandis que papa parcourt silence d'Amsterdam.
Lors d'une belle journée de printemps, Jean a joué de la guitare sur la place.
Tandis que les enfants jouent des maracas, le papa chante Amsterdam en compagnie de maman.

Le couple reprend en chœur les tubes des années 80 avec leur enfant.
L'enfant écoute en silence les chansons classiques préférées de ses parents.
En harmonie, les voix se mélangent pour un accord parfait pendant le morceau de musique.
En harmonie, la famille chante les fameux hits de l'époque dorée.

Tout le monde chante à tue-tête autour du micro.
Autour du micro, il règne un silence pesant et personne n'ose l'interrompre.
Le micro capte les voix de chacun qui chante fort ensemble.
Autour du micro, tous chantent avec intensité et puissance.

Le couple enchante avec une reprise touchante face à leur famille attentive.
La famille ignore le spectacle ennuyeux du couple maladroit.
Leur famille écoute attentivement le couple chanter une reprise touchante.
Devant leur famille empressée, ils charment avec leur version émouvante de la chanson.

C'est autour de la table que tout le monde s'est décidé à chanter ensemble.
Personne n'a eu envie de chanter ensemble lorsque la table a été utilisée.
Tout le groupe a chanté d'une seule voix.
Unisson-nous autour de la table pour chanter tous ensemble !

Au rythme de la musique, ils ont tous laissé éclater leur fou rire.
Le silence pesant régnait dans la pièce, de manière à ce qu'on entende une mouche voler.
Leur fou rire s'est déclenché tandis que la musique battait son plein.
Tous riaient en cadence avec la musique.

Leurs deux enfants choisissent Les Démons de minuit pour raviver les souvenirs d'enfance de leurs parents qui rougissent un peu en chantant.
Malgré leur jeune âge, leurs enfants préfèrent les derniers airs pop plutôt que des souvenirs magnifiques.
Les souvenirs d'enfance sont ravivés par Les Démons de minuit choisis par leurs enfants.
Le choix des enfants du titre des Démons de minuit redonne de l'émotion aux parents.

