Manger des cacahuètes entre deux parties, la femme maîtrisait apparemment le jeu.
Pourtant, malgré ses efforts soutenus, l'homme n'arrivait toujours pas à suivre le rythme du jeu.
La femme assurément dominait le jeu tandis qu'elle dégustait des cacahuètes durant les pauses.
La femme jouait apparemment bien, grignotant les cacahuètes entre les parties.

Les craquements de la queue de billard résonnent dans le bar bondé.
Dans le bar silencieux, on entend singer les notes de musique mélancoliquement.
Dans cet éclairage, la couleur de ta veste est difficile à distinguer.
Dans le bar bondé, le bruit des craquements émanant de la queue de billard est perceptible.

De beaux coups semés au fil du jeu, elle sort victorieuse de la partie de billard.
Malgré les nombreux essais, elle n'a pas réussi à gagner la partie de billard.
Elle remporte le match de billard après quelques coups remarquables à travers la partie.
Elle remporte aisément la partie de billard à force de faire des coups habiles.

Étonnante joueuse, elle réalise un magnifique coup final et remporte la partie.
Elle n'a pas réussi à faire le dernier coup et a perdu la partie.
Elle a victorieusement conclu sa partie avec un brillant coup final.
Elle clôt la partie de manière spectaculaire, stupéfiant tous les joueurs présents.

Toutefois elle visait maladroitement les boules et portait une robe un peu trop étroite.
Sa robe était parfaitement ajustée tandis qu'elle visait précisément les boules.
Même si elle essayait, elle n'arrivait pas à atteindre les boules avec aisance.
Elle manquait de précision pour toucher les boules, étant vêtue d'une robe serrée.

La boule appuie timidement contre la bande et la femme sourit.
La bande résiste à la poussée de la boule tandis que la femme est mécontente.
Le sourire de la femme est présente tandis que la boule touche la bande doucement.
La balle frémit près de la saillie et en réponse, la femme sourit.

Soudain, la huit noire s'immobilisa dans le coin du billard, offrant une victoire peu probable à la femme.
La femme risquait une défaite certaine alors que la huit noire roulait doucement sur le billard.
Le chat gris escalade l'arbre du jardin en regardant les oiseaux dans leurs nids.
Coin du billard, la huit noire s'arrêta net, laissant la femme gagner contre toute attente.

Alors qu'elle retient son souffle, elle termine le coup avec succès.
Malgré son angoisse, elle échoue lamentablement lors de sa dernière attaque.
Il réussit le tour de passe-passe avec brio et remporte les applaudissements du public.
Courant le long de la ligne d'arrivée, elle exhale avec un sourire victorieux.

Elle vise et réussit une belle bande pour terminer la partie en beauté.
Elle manque maladroitement son tir de la victoire, décevant l'équipe et le public.
Sa technique impressionnante lui permet de mettre un point final à ce match.
Elle clôt merveilleusement bien le jeu avec une superbe frappe.

C'est dans la poche ! s'exclama fièrement la femme après avoir aligné la boule noire.
Elle se lamenta douloureusement après avoir manqué le panier à la dernière seconde.
Après alignement de la boule noire, la femme s'exprima avec assurance.
La boule noire était si bien placée qu'elle assura sa victoire à la femme.

