Trop concentrée, elle oublie son tour de jeu aux échecs avec sa soeur.
Elle regarde partout, soucieuse de ne rien manquer lors de la partie d'échecs avec sa soeur.
Elle ne remarque pas que c'est déjà son tour de jouer avec sa soeur aux échecs.
Distraite, sa soeur lui vole un tour aux échecs car elle était trop concentrée.

L'aînée des sœurs affronte sa cadette lors d'une partie passionnante d'échecs.
La cadette préfère laisser son aînée gagner plutôt que de disputer une partie d’échecs.
Pendant une partie d'échecs fascinante, la sœur aînée joue face à sa cadette.
Lors d'une partie théâtrale d'échecs, la sœur aînée lutte contre sa cadette.

Sa sœur battra à plate couture la jeune fille aux échecs.
La jeune fille réussira à battre sa sœur aux échecs de justesse.
La jeune fille sera vaincue aux échecs par la sœur.
La jeune fille perdra aux échecs contre la sœur.

Elle a pris son temps pour réfléchir avant de faire son coup.
Elle a agi rapidement sans avoir réfléchi aux conséquences de ses actes.
Avant d'agir, il est toujours sage de peser le pour et le contre.
Avant de passer à l'action, elle a minutieusement pesé les conséquences de ses actes.

La fille défie sa sœur au jeu d'échecs, déterminée à remporter la partie.
La sœur ne défie pas la fille au jeu d'échecs, sachant qu'elle vont perdre.
Elle est venue à la fête avec ses amis.
La détermination de la fille est de gagner la partie d'échecs face à sa sœur.

La cadette, pleine de surprise, gagne la partie contre l'aînée passionnée d'échecs.
Malgré sa passion pour les échecs, l'aînée perdit la partie contre sa cadette étonnamment douée.
La gagnante de la partie est la cadette, qui a surpris son adversaire l'aînée fan d'échecs.
Contre toute attente, la cadette remporte la partie devant sa sœur passionnée d'échecs.

C'est à qui de jouer, la fille blanche ou la noire ?
Qui est inactif, la fille blanche ou la noire ?
Le choix du joueur doit être décidé entre la fille blanche ou la noire.
Qui prend la main, la fillette de couleur blanche ou celle de couleur noire ?

Enfin, elle remporte une partie serrée contre sa propre sœur aux échecs.
Elle perd contre sa propre sœur aux échecs, dès le début de la partie.
Sa sœur a été vaincue lors d'une partie de jeu d'échecs serrée.
Après plusieurs intensives parties, elle triomphe de sa sœur aux échecs.

Sa sœur découvre son génie en matière d'échecs et en est surprise.
Elle n'est pas surprise quand elle réalise qu'il est nul en philosophie.
La surprise de sa soeur est grande quand elle découvre son talent pour les échecs.
La découverte du génie de son frère au jeu d'échecs l'étonne.

Le complément du nom étant le plus intéressant des segments, on peut faire le choix de placer la postposition avec en rhème :

Sa sœur, cette petite prodige, elle la défie, une énième
Le complément du nom étant le moins intéressant des segments, on ne peut pas le placer en rhème.
Le chat a attrapé une souris pour jouer avec elle dans le salon.
On peut mettre la postposition en fin de phrase car c'est la partie la plus intéressante.

