Souplement, il s'échauffait les muscles avant le yoga en étirant ses jambes.
Il négligeait l'échauffement et se mettait immédiatement à la pratique du yoga.
Avant le yoga, il étirait ses jambes pour échauffer ses muscles de manière souple.
Il étirait ses jambes en douceur pour s'échauffer avant le yoga.

On le voit s'étirer précautionneusement avant de s'installer pour la pratique du yoga.
Il s'assied négligemment, sans composer de position pour la pratique du yoga.
Il s'installe tranquillement pour pratiquer le yoga.
AVANT de PRACTIQUER le yoga, il S'ETIRE avec PRÉCAUTION et S'INSTALLE.

Vivement la détente : il s'étire précautionneusement avant de commencer le yoga.
Il se lance immédiatement dans le travail sans prendre le temps de s'étirer.
Il commence sa séance de yoga avec prudence après avoir fait des étirements préliminaires.
En se préparant pour le yoga, il étire ses muscles doucement pour se relaxer.

L'homme allonge ses muscles pour mieux s'étirer pendant son cours de yoga.
L'homme replie ses muscles pour se détendre après l'haltérophilie.
Des muscles allongés préparent l'homme à étirer ses membres durant la session de yoga.
Pendant le cours de yoga, l'homme améliore ses étirements en allongeant ses muscles.

Alors que la musique zen résonne, il s'étire avec souplesse avant de commencer.
Il commence immédiatement, sans prendre la peine de bien s'échauffer, malgré la musique relaxante.
Il débute sa journée en prenant un copieux petit déjeuner.
Tandis que la musique zen joue, il prépare son corps en s'étirant avec agilité.

À chaque respiration profonde, ses muscles se préparent lentement pour la méditation.
Il ne fait plus aucun effort et ne bouge pas d'un pouce.
Sa peau devient progressivement plus bronzée, exposée longtemps au soleil.
En se concentrant sur sa respiration, ses muscles s'apprêtent à méditer lentement.

L'homme étire doucement ses muscles pour se préparer à la séance de yoga.
Avant la séance de yoga, l'homme se précipite brusquement sans échauffement.
Avant le cours de yoga, il prépare son corps avec des exercices d'étirement légers.
Avant de commencer le yoga, il forme délicatement ses membres en étirement.

L'homme s'étire longuement afin de se préparer pour la pratique du yoga.
Le somnolent chat se prélassait sur le canapé sans bouger.
Avant de commencer sa pratique de yoga, il s'étire pour réveiller ses muscles.
Avant de débuter sa séance de yoga, l'homme allonge ses muscles grâce à des étirements prolongés.

Ayant mauvaise conscience, l'homme décide de se mettre au hatha yoga tous les matins.
L'homme ne ressent aucun remords et continue de vivre normalement.
L'homme pratique le hatha yoga tous les jours au réveil.
Pour soulager sa culpabilité, l'homme choisit de pratiquer le hatha yoga chaque matin.

Il s'étire doucement, préparant ainsi son corps pour sa séance de yoga.
Il se crispe brusquement, déchirant ainsi les muscles pour sa séance d'haltérophilie.
Il se prépare en s'étirant tranquillement avant sa séance de yoga.
En effectuant des étirements délicats, il prépare son corps pour sa pratique de yoga.

