Au cœur de la forêt dense, le garçon se dissimule derrière un grand arbre.
Le garçon sort de derrière l'arbre, au milieu d'une clairière dans la forêt.
Derrière un grand arbre dans la forêt dense, le garçon s’abrite discrètement.
Derrière un grand arbre de la forêt dense, se cache le garçon.

Subrepticement, le garçon cherche refuge derrière un majestueux chêne centenaire.
Le garçon court sans se cacher en direction d'un espace dégagé.
Le garçon se cache derrière un arbre impressionnant pour une raison introuvable.
Dans sa quette d'un abri, le garçon alla se cacher derrière un chêne centenaire impressionnant.

Le garçon court entre les arbres en cherchant une cachette pour sa partie.
Les arbres ne forment pas de barrière solide pour l'oiseau envolé dans le ciel.
Le petit asticot farfouille dans la terre en quête de nourriture.
En cherchant une cachette pour sa partie, le garçon court à travers les arbres.

Le garçon se faufile sous un arbre pour se camoufler lors de sa partie de cache-cache.
Le garçon court publiquement sans se cacher lors de sa partie de course.
En cherchant son chemin, la fillette a passé devant le marché.
Sous un arbre, le garçon se dissimule en jouant à cache-cache.

Il court entre les arbres en cherchant son ami caché quelque part.
Son ami caché quelque part cherche, en marchant lentement entre les arbres.
Il recherche son ami qui se cache parmi les arbres en courant.
A la recherche de son ami caché quelque part, il court à travers les arbres.

Le garçon était caché derrière un grand arbre.
Derrière l'arbre se tenait un grand garçon sorti de sa cachette.
Derrière un grand arbre, se cachait le petit garçon.
Un grand arbre cachait le garçon aux yeux des passants.

Tandis qu'il court, les branches lui éraflent les bras.
Il se promène paisiblement dans la forêt sans subir la moindre égratignure.
Son visage se couvre de sueur en faisant du sport intensif.
Ses bras sont éraflés par les branches alors qu'il court.

Soudain, un cri, le garçon a été trouvé au cœur de la forêt.
Personne n'a entendu de bruit et le garçon est resté chez lui.
Les oiseaux ont construit un nid dans l'arbre immense du parc.
Au coeur de la forêt, le garçon a été découvert après un cri soudain.

Le garçon se cache sous une épaisse taillis, anxieux à l'idée d'être trouvé.
Avec assurance, la fille se tient debout en face des autres, souriant et fière.
Le chat dort paisiblement sur le tapis, ignoré du monde qui l'entoure.
Anxieux et caché sous l'épaisse taillis, le garçon craint d'être trouvé.

Le garçon se dissimule parmi les arbres, respirant timidement pour ne pas être découvert.
Il court librement dans les prés en riant, sans chercher à se cacher.
Les arbres dissimulent le garçon qui respire doucement pour éviter d'être vu.
Le garçon se cache parmi la verdure, soufflant doucement pour rester discret.

