Alors que ses pensées s'envolent, l'homme se fond avec les vibrations atmosphériques du temple.
L'homme reste immobile, enfermé dans ses pensées, sans sentir l'atmosphère du temple.
Le vent souffle doucement sur les feuilles de l'arbre en face de moi.
L'homme fusionne avec les vibrations aériennes au temple tandis que son esprit s'élève.

Plongé dans le silence, il laisse son esprit se reposer au cœur du temple.
Son esprit bouillonnant le pousse à fuir le calme pour se dégourdir à l'extérieur.
Transis de froid, ils se rassemblent autour du foyer crépitant.
Sa conscience apaisée effleure les couloirs du lieu sacré, baigné calme absolu.

Le silence du temple imprègne sa méditation, alors que son esprit s'apaise.
La pollution sonore de la ville perturbe sa concentration et agite ses pensées.
Le cadran indique sept heures moins le quart et Marie est déjà en retard.
Apaisé, son esprit se ressource au temple sous un silence intriguant.

Dans un temple, un homme médite paisiblement, les yeux clos.
Agité, cet homme ouvre grand les yeux en entendant le bruit de la foule.
Des lettres tapotent joyeusement sur le clavier d'un ordinateur dans une pièce lumineuse.
Un homme, yeux fermés, méditant paisiblement dans un temple.

Après des minutes de méditation, l'homme sortit apaisé du temple.
Le temple l'exaspéra, l'homme sortit énervé en quelques secondes.
Se sentir calme et serein est profitable à la santé mentale et physique.
Sorti du temple apaisé, l'homme avait médité plusieurs minutes.

Soudain, l'homme méditant entendit les battements du vent contre les murs de pierre.
Le silence parfait enveloppait l'homme dont l'esprit vagabondait dans des pensées chaotiques.
Le silence du soir régnait dans la pièce silencieuse.
Le son des murs de pierre frappés par le vent arriva jusqu'au méditant.

Sérénité absolue dans le temple, un homme médite en silence.
Un homme bruyant perturbe tout le monde dans le théâtre bondé de monde.
Après avoir travaillé toute la journée, j'aime m'asseoir tranquillement pour me reposer.
Dans un silence méditatif, un homme trouve paix et sérénité dans le temple.

Assis en lotus, il concentre son esprit sur le feu sacré.
Il se remue sans cesse, ne sachant pas quoi faire de son esprit dispersé.
Il se ferme à toute distraction pour atteindre un état d'harmonie intérieure.
Concentré sur le feu sacré, il reste en position de lotus.

Au son de l'encens brûlant, l'homme médite paisiblement dans le temple.
Dans la rue bruyante, l'homme agité hurle au milieu de la foule.
L'homme est assis en silence et pense à quelque chose d'important dans le temple.
L'homme médite paisiblement en sentant l'encens brûler dans le temple sacré.

L'homme médite paisiblement dans le calme de son environnement spirituel.
L'homme s'affaire bruyamment dans le tumulte de son milieu professionnel.
Il médite sereinement, enveloppé du calme sacré de son milieu.
Dans un lieu serein de son être, l'homme refléchit avec tranquillité sur lui-même.

