Ils ont construit une forteresse numérique ensemble pendant toute la nuit.
Ils n'ont rien fait de productif ensemble pendant toute la nuit.
Toute la nuit, ils ont travaillé ensemble à construire une oeuvre numérique.
Toute la nuit ils furent occupés à bâtir une forteresse numérique.

Envahi par l'adrénaline virtuelle, le garçon défie ses amis dans l'arène vidéoludique.
La confidence peureuse du garçon dissuade ses amis de l'arène vidéoludique.
Le chat observe les oiseaux qui volent près de la fenêtre.
Après avoir été poussé par l'excitation fictive, il provoque ses amis en jouant aux jeux vidéo.

D'une voix haute, le garçon guide ses camarades à travers le jeu épique.
En murmurant, les camarades guident le garçon à travers le jeu ennuyeux.
Le garçon conduit ses camarades à travers le jeu passionnant.
Le garçon chantonne fort en menant les élèves tout au long du jeu palpitant.

Une simple partie de jeu en ligne devient passionnante grâce à ses amis.
Jouer en solo sur des jeux en ligne est souvent ennuyeux et désagréable.
C'est avec plaisir que j'ai assisté au match de football de mon fils hier soir.
En compagnie de ses amis, jouer à un jeu en ligne devient palpitant.

Le garçon s'amuse avec ses camarades en jouant à des jeux vidéo en ligne.
Les camarades s'ennuient, faute de ne trouver rien d'intéressant à faire ensemble.
En ligne, le garçon s'amuse en jouant à des jeux vidéo avec ses camarades.
Jouant aux jeux vidéo en ligne avec ses camarades, le garçon s'amuse.

Le garçon s'amuse avec ses amis en ligne grâce aux jeux vidéo.
Les amis du garçon ne peuvent pas s'amuser avec lui, ils se sentent seuls en ligne.
Les amis en ligne du garçon l'aident à s'amuser avec les jeux vidéo.
Les jeux vidéo en ligne permettent au garçon de passer un bon moment avec ses amis.

Cette après-midi, le garçon s'éclate avec ses amis sur les jeux en ligne.
Le garçon est triste seul chez lui cet après-midi, sans pouvoir jouer avec ses amis en ligne.
Le groupe d'amis pratiquent ensemble les jeux vidéo cet après-midi.
Le jeune homme adore jouer en ligne avec ses copains, cet après-midi.

Le garçon s'amuse avec ses amis en jouant à des jeux en ligne.
Les amis du garçon s'ennuient car ils ne jouent pas à des jeux en ligne.
En ligne, le garçon et ses amis passent du bon temps avec des jeux.
En ligne, il s'amuse avec des amis en jouant à des jeux vidéo.

Bruit de souris, sourires en ligne, enfin une pause dans sa journée parisienne.
La journée parisienne était effrayante et impossible avec des stimuli apaisants hors de portée.
Silence total, écran noir, aucun mouvement dans la pièce, l'attente est longue.
Des sourires en ligne ont ponctué sa journée parisienne calme après le vacarme des souris.

Compétition acharnée lors de parties de jeux vidéo en ligne entre copains.
Les amis jouent paisiblement ensemble sans rivalité malsaine.
Le cinéma du quartier projette un film d'animation pour enfants pendant les vacances scolaires.
Les copains rivalisent d'adresse lors de parties de jeux vidéos en ligne.

