De ses prouesses artistiques à roller impressionnent tous les passants du skatepark.
Aucun passant du skatepark n'a été impressionné par sa performance artistique en roller.
Tous les passants du skatepark sont impressionnés par ses talents artistiques en roller.
Tous les passants du skatepark sont impressionnés par ses prouesses artistiques en roller.

Leur roue crissa sur le béton alors qu'elle exécutait un virage à 360°.
Ils ont effectué un virage à 360° sans que leur roue ne fasse de bruit sur le sol.
Le bruit des pneus sur le sol se fit entendre pendant la manœuvre.
En folle cascadeuse, elle effectua une rotation abrupte, faisant crisser leur roue sur le sol.

Avec agilité, la jeune fille exécuta son enchaînement de tricks en roller freestyle.
La jeune échoua dans ses tentatives de réaliser des figures en patin à roulettes.
Le chat dormait paisiblement sur le rebord de la fenêtre.
La jeune fille, agile, a exécuté avec brio des tricks en roller freestyle.

Émerveillement garanti en voyant la fille exécuter des figures impressionnantes en roller.
La fille avait du mal à garder l'équilibre et chutait souvent en roller.
Les figures exécutées en roller par la fille sont impressionnantes à voir.
Les prouesses en roller de la fille laissant les spectateurs émerveillés.

Elle enchaîne les figures acrobatiques à toute allure sur son roller freestyle.
Sur son roller freestyle, elle roule lentement sans faire d'acrobaties.
Il dément catégoriquement les accusations portées contre lui.
Elle fait des prouesses spectaculaires sur ses rollers freestyle à grande vitesse.

Le roller freestyle ravit la jeune fille qui évolue dans le skatepark.
La jeune fille n'aime pas le roller freestyle qu'elle pratique dans le skatepark.
La demoiselle exerce des présents artistiques en patronnant le parcours de skate.
La jeune skatrice est ravie par la pratique du roller freestyle dans le skatepark.

La fille en roller enchaine les figures avec adresse.
La fille galère en roller et n'enchaîne pas les figures avec aisance.
L'artiste maîtrise ses coups de pinceaux avec brio.
Adroite en roller, la fillette éxécute avec habileté une série de figures.

La jeune fille s'envole dans les airs, sur son roller freestyle.
Le roller freestyle reste immobile au sol tandis que la jeune fille reste sur place.
Elle roller freestyle et léger,suspendue quelques instant, son saut admirable.
En roller freestyle, la jeune fille prend son envol dans les airs !

Elle exécute des figures spectaculaires sur sa planche à roulettes.
Elle ne fait que rouler sur sa planche à roulettes, sans chercher la performance.
Il accomplit une démonstration agréable en jouant de la guitare.
Ses figures sur sa planche à roulettes sont impressionnantes.

La fille en roller effectue d'impressionnantes figures dans le skatepark bondé.
Le skatepark bondé est désertique alors que la fille en roller regarde attentivement.
Le skateboarder promène son chien tout en dévalant la rampe du parc.
Le skatepark bondé voit la fille en roller réaliser des acrobaties impressionnantes.

