Improvisation : Le couple secoue en segway sur les sommets venteux des montages majestueuses.
Ils ont soigneusement planifié leur ascension des montagnes majestueuses sans utiliser de segway.
Le chat dort sur le tapis après avoir mangé sa pâtée.
Au sommet des montagnes majestueuses, le couple secoue son segway face au vent.

Avec le segway, le couple dévala les pentes de la montagne enivrante.
Ils ont marché lentement dans la vallée paisible sans utiliser le segway.
Elle dit toujours bonjour à son voisin de palier quand elle le croise.
Le couple dévala les pentes de la montagne enivrante en chevauchant un segway.

Le couple dévale la montagne en Segway, soudain parés de singularité verte.
Subitement, ils ont arrêté le Segway et quittèrent la montagne en marchant normalement.
Ils sont en train de dévaler la montagne en utilisant des Segways.
Le Segway du couple soudain vêtu de vert dévale la montagne.

Ils s'amusent comme des enfants à parcourir les sentiers en segway.
Parcourir les sentiers en segway est loin d'être amusant pour eux.
Parcourir les chemins en segway est un plaisir pour eux.
Les circuits en segway leur procurent une sensation d'enfance retrouvée et ludique.

Le couple découvre des paysages magnifiques en glissant sur leur segway en montagne.
Malgré leur amour pour la montagne, le couple trouve que leur segway est rien d'autre qu'encombrant.
Le segway leur offre un voyage panoramique en montée.
En dévalant les sommets avec leur segway, le couple est subjugué par le panorama.

Ils glissent joyeusement en segway dans les montagnes enneigées.
La segway est inapte pour les montagnes enneigées et leur voyage s'est avéré pénible.
Les segments seront retransmis au centre de rééducation de la parole.
Les segway glissent gaiement sur les sommets pulvérulents des montagnes immaculées.

La montagne défile sous leurs roues alors qu'ils se promènent en Segway.
À pied, ils contemplent le paysage vallonné sans qu'il ne bouge trop rapidement autour d'eux.
Ils font une excursion en Segway sur la montagne en admirant le paysage qui défile.
Ils circulent sur un Segway et le décor montagneux se déplace devant eux.

Leur sourire est immense pendant cette aventure en Segway dans les montagnes.
Malgré leur équipement sophistiqué, leur visage affiche une expression de crainte en parcourant les sentiers.
Pendant cette aventure en Segway dans les montagnes, ils sourient beaucoup.
Dans les montagnes, ils explosent de joie lors de leur sortie en Segway.

Ils sourient paisiblement en dévalant les pentes en segway.
En marchant, ils ont l'air soucieux et tristes sans sourire.
On descend paisiblement les pentes en Segway en souriant.
Les Segways les emmènent souriants en descente tranquille des pentes.

Ils dévalent les sentiers alpins en toute simplicité sur leur segway.
Sur leur segway, ils restent immobiles et contemplent les sentiers alpins sans bouger.
Les week-ends, ils se promènent en ville à vélo tranquilement.
Sur leur segway, ils roulent les sentiers escarpés des montagnes sans difficulté.

