Son ami est battu aux échecs par la jeune fille stratégique.
La jeune fille stratégique est battue par son ami aux échecs.
La jeune fille stratégique remporte la victoire aux échecs contre l'ami.
La jeune fille stratégique gagne aux échecs contre l'ami de celui-ci.

Sur l'échiquier, elle triomphe : la reine prend le roi de son ami.
Le roi de son ami en trouve refuge chez la reine victorieuse sur l'échiquier.
Le chat noir dort sur le coussin gris.
L'ami de la reine perd sa royauté lorsque cette dernière fait mouche sur l'échiquier.

La fille sacrifie son cavalier pour mettre mat au roi de son ami.
Le cavalier protège la fille pour éviter l'échec du roi de son ami.
L'amie du roi est choisie par le directeur pour prendre la parole lors du mariage.
Observant le roi impuissant, la jeune fille sacrifie le cavalier de son ami.

Son adversaire est son meilleur ami et l'un des plus redoutables joueurs d'échecs.
Bien qu'il joue souvent contre lui, son adversaire est loin d'être un ami proche.
Il appartient à la même équipe mais reste l'un des plus forts compétiteurs.
Un de ses adversaires redoutables à l'échecs est également son meilleur ami.

Son ami tombe dans un piège : échec et mat en trois coups !
Il échappe à toutes les embuscades et réussit toutes ses manoeuvres.
Il y a beaucoup de fleurs dans le jardin.
Il ne restait plus qu'à donner le coup fatal, le piège avait fonctionné.

La fille gagne la partie en quelques coups.
La partie est gagnée par le garçon après de nombreux coups.
La partie est remportée par la fille après avoir joué quelques coups.
En peu de gestes, la victoire est acquise pour la jeune fille.

La fille capture le roi de son ami et gagne la partie d'échecs.
Le roi tue la fille de son ami lorsqu'elle perd la partie d'échecs.
Le roi amical est capturé par la fille et son jeu d'échecs est remporté.
En capturant le roi de son ami, la fille triomphe à la partie d'échecs.

L'amie gagne rapidement la partie d'échecs contre son adversaire masculin.
L'amie perd peu à peu la partie d'échecs contre son adversaire masculin.
Son adversaire masculin subit une défaite précoce dans la partie d'échecs.
Son adversaire masculin perd rapidement contre elle lors de la partie d'échecs.

La fille gagne la partie aux échecs avec son ami.
Son ami remporte la partie aux échecs contre la fille.
L'ami de la fille perd contre elle à une partie d'échecs.
Son ami s'incline devant la supériorité de la jeune fille lors de la partie d'échecs.

Elle gagna la partie d'échecs contre son ami sans grand effort.
Elle dut alors batailler ferme pour remporter cette partie d'échecs face à son ami.
L'ami perdit la partie d'échecs sans que l'exécution de sa stratégie soit mentionnée.
Sans trop forcer, elle remporte la partie d'échecs contre son ami.

