C'est avec douceur que l'homme étire ses muscles endoloris.
L'homme brutale frappe ses muscles douloureux sans délicatesse.
La femme parcourt paisiblement le jardin en admirant les fleurs multicolores.
L'homme s'étire délicatement, soulageant les douleurs de ses muscles contractés.

Après sa course, l'homme s'étire longuement pour éviter les courbatures.
L'homme évite les courbatures en ne s'étirant pas après sa course.
Le chien court dans le parc en aboyant joyeusement sous le soleil.
Pour soulager ses muscles post-exercice, l'individu pratique des étirements prolongés.

L'homme assouplit ses muscles blessés après une dure formation de jogging.
Il se plaint de ses muscles endoloris suite à une simple marche dans le parc.
Après l'entraînement de jogging, l'homme prend le temps de délasser ses muscles endoloris.
Après sa séance de jogging intense, il étire ses muscles endoloris.

Après sa course à pied, l'homme se détend en pratiquant quelques étirements.
L'homme pratiquait des étirements avant sa course à pied pour se préparer à l'effort.
Il nage tranquillement en observant les poissons colorés dans l'aquarium.
Après son jogging, l'homme se relaxe en s'étirant les muscles de son corps.

Après sa course à pied, l'homme effectue des étirements pour optimiser sa récupération musculaire.
Plutôt que de s'étirer, l'homme fait une séance de musculation intense après sa course.
L'homme se tourne avant de s'endormir pour trouver sa position idéale.
L'autorééducation musculaire est indispensable après un jogging.

Après sa course à pied, l'homme faisait de doux et amples mouvements de stretching.
L'homme ne faisait pas de stretching après sa course à pied rapide.
L'homme a réalisé des étirements en douceur après sa course.
En étirant ses muscles en douceur, l'homme se remettait calmement de sa course à pied.

L'homme s'étire pour détendre ses muscles endoloris.
L'homme contracte ses muscles tendus pour amplifier la douleur ressentie.
Après une séance d'entraînement intense, il se repose pour récupérer.
Afin de soulager ses muscles douloureux, l'homme procède à des étirements répétés.

L'homme étire ses muscles suite à sa course afin de limiter les courbatures.
Après sa course, l'homme néglige l'étirement et subit des courbatures douloureuses.
Après sa course, il soulage son corps en étirant ses muscles pour prévenir les douleurs.
Afin de prévenir les courbatures, l'homme étire ses muscles suite à sa course.

Après sa course à pied, l'homme étire ses muscles pour éviter les courbatures.
L'homme évite les courbatures en n'étirant pas ses muscles après sa course à pied.
Suite à sa course à pied, l'homme s'étire afin de prévenir les douleurs musculaires.
Pour prévenir les courbatures, l'homme fait des étirements après sa course à pied.

Au coucher du soleil, l'homme tend ses jambes engourdies par la course à pied.
L'homme plie ses jambes vigoureuses pendant sa course lors du lever de soleil.
L'homme étire ses jambes fatiguées après sa séance de course.
L'individu détend ses membres engourdis par la course à pied, au crépuscule.

