Les étoiles brillent, le couple chante à l'unisson leur chanson d'amour préférée.
Le ciel est nuageux et triste, le couple n'entonne pas de chanson d'amour ensemble.
Le chien honore son maitre en lui rapportant ses pantoufles chaque soir.
La mélodie du couple s'accorde avec l'éclat des étoiles dans le ciel nocturne.

Ils chantèrent à l'unisson, oubliant le monde qui les entourait.
Le monde qui les entourait ne les laissait pas indifférents, ils observaient chaque détail.
Leur chant synchronisé leur procura une grande satisfaction pendant un moment.
Leur chant commun les emporta loin de la réalité environnante.

Ils chantent en duo sur Unchained Melody.
Unchained Melody retentit en solo alors qu'ils ne chantent pas ensemble.
Le duo chante Unchained Melody en se relayant.
Leur voix se mêle en un duo enchanteur sur la chanson Unchained Melody.

Sous les applaudissements, ils chantèrent leur amour sur des refrains entraînants.
Sans un applaudissement, ils se turent sur des refrains lassants.
Ils ont choisi de chanter leur amour devant une audience attentive.
Sur des airs endiablés, leurs voix s'unissent en un hymne d'amour célébré par tous.

Ils chantent ensemble sur le canapé, se regardant amoureusement.
Séparés par un grand silence, ils ne se parlent plus depuis des jours.
Assis sur le canapé ils chantonnent tout en se fixant timidement.
Sur le canapé, leur regard amoureux pendant qu'ils chantent ensemble.

Sur un air de Je t'aime, ils se sont échangé un doux baiser.
Malgré les protestations, ils ont échangé une insulte violente.
Ils ont échangé un baiser doux en écoutant une mélodie prometteuse.
Un tendre bisou a été échangé sur une mélodie d'I love you.

Ils partagent Michael Jackson dans une ambiance intimiste.
Personne ne partage Michael Jackson dans une ambiance impersonnelle.
Dans une atmosphère chaleureuse, ils écoutent de la musique de Michael Jackson ensemble.
Michael Jackson est partagé dans une atmosphère chaleureuse et intime.

Le couple chante l'un après l'autre, n'arrêtant que pour des baisers furtifs.
Le couple s'embrasse rapidement sans faire de pause et ne chante pas ensemble.
Ils se relaient pour chanter, faussant parfois mais souriant toujours.
Alternant des baisers furtifs, le couple chante tour à tour.

Le couple chante à l'unisson leur chanson préférée.
Ils chantent chacun leur propre chanson sans écouter l'autre.
Ils entonnent ensemble leur morceau favori.
En harmonie, ils chantent leur air favori en duo.

Leur fougue lors de la chanson Je t'aime dévoilait leurs sentiments.
Leur neutralité pendant la chanson reflétait leur indifférence vis-à-vis de leurs émotions.
Ils ont exprimé leur émotion en chantant la chanson avec passion.
Leur chanson Je t'aime exprimait leurs sentiments avec passion.

