Elle s'amuse follement avec le frisbee, accompagnée de sa complice de toujours.
Elle s'ennuie profondément sans son frisbee, seule dans son coin.
Jouant avec une toupie, elle est en compagnie de son amie fidèle.
Elle et sa complice s'amusent follement avec le frisbee, complices de toujours.

La fille lance le frisbee qui virevolte jusqu'à la main de son amie.
L'amie attrape le frisbee avant que la fille ait pu le lancer.
Le frisbee dans les mains de son amie a été lancé par la fille.
Le frisbee tournoie de la main de l'amie après que la fille l'ait lancé.

La fille lance habilement le frisbee en direction de sa copine.
Sa copine évite maladroitement le frisbee lancé par la fille.
L'envoi réussi du frisbee a permis à sa copine de l'attraper sans difficulté.
Le frisbee est lancé avec adresse vers la copine par la fille.

Ponctuation imposée : Interrogative. 

Jouent-elles au frisbee ensemble, laquelle des filles est la meilleure amie ?
La meilleure amie de l'une des filles joue-t-elle au frisbee avec elles ?
Qui est la meilleure amie des filles quand elles jouent au frisbee ensemble ?
Sait-on qui est l'amie la plus proche de ces filles jouant au frisbee ?

La fille lance le frisbee avec assurance à sa meilleure amie.
La meilleure amie réceptionne le frisbee maladroitement, sans assurance lancé par la fille.
Son amie réceptionne le frisbee que la fille a lancé confiante.
Avec assurance, la meilleure amie de la fille attrape le frisbee qu'elle lui lance.

Sa meilleure amie lance le frisbee, la fille l'attrape et sourit.
La fille ne sourit pas car son amie rate le lancé de frisbee.
Le frisbee lancé par sa meilleure amie est attrapé avec un sourire.
Le frisbee atterrit dans les mains de la fille qui le brandit avec satisfaction.

Elle lance le frisbee avec force et adresse à son amie inséparable.
Avec maladresse et douceur, elle attrape le frisbee que son amie lui tend.
Elle envoie le frisbee habilement à son amie qui ne tarde pas à le saisir.
Avec précision et énergie, elle envoie le frisbee vers son amie qu'elle ne quitte jamais.

Alors que le soleil se couche, les deux amies s'échangent leur frisbee avec joie.
Les deux amies abandonnent leur frisbee au sol avant que le soleil ne se couche.
Les amis échangent joyeusement leur frisbee tandis que le crépuscule tombe.
Dans la lumière du coucher de soleil, les amies jouent de bon cœur avec leur frisbee.

Elle lance le frisbee avec force et précision vers sa complice de toujours.
Sa complice de toujours lance le frisbee avec une faiblesse et une imprécision inquiétantes.
Sa complice de toujours reçoit habilement le frisbee qu'elle lui envoie avec force et précision.
Sa complice est la cible de son lancer puissant et précis de frisbee.

Sa meilleure amie lance le frisbee et la fille le rattrape avec précision.
Elle lance le frisbee au hasard et sa meilleure amie ne peut pas le rattraper.
Il attrape une tasse de café et s'assoit sur le canapé pour se détendre.
Avec précision, elle rattrape le frisbee lancé par sa meilleure amie.

