Entièrement centré sur lui-même, il goûte à chaque instant de la méditation zen.
Il partage son temps avec les autres et se laisse emporter par l'effervescence du monde.
Il apprend la sérénité et la détente grâce à la pratique de la méditation.
Il apprécie pleinement l'état méditatif zen dans lequel il se trouve, totalement centré sur lui-même.

Assis en tailleur, l'homme laisse ses pensées s'évaporer dans l'atmosphère sereine de la salle zen.
L'homme est débout, l'esprit chaotique, dans la pièce bruyante et agitée.
L'homme est calme, en train de méditer paisiblement.
L'homme médite, laissant ses idées flotter paisiblement dans l'air calme de la pièce zen.

Il s'assoit, ferme les yeux et plonge dans une méditation profonde.
Il reste debout, garde les yeux ouverts et reste superficiel dans sa réflexion.
Installé confortablement, il se concentre avec intensité pour atteindre un état méditatif profond.
Installé, les paupières closes, il entre dans une intense réflexion.

Dans cette salle zen, l'homme atteint enfin la sérénité grâce à la méditation.
Hors de cette pièce agitée, l'homme papillonne sans pouvoir se concentrer sur quoi que ce soit.
L'homme médite dans la salle zen, atteignant ainsi la paix intérieure.
La méditation lui apaise les esprit dans une pièce sereine et paisible.

Assis en silence, il atteignit bientôt un état de zenitude profonde.
Il n'arrêtait pas de parler, si bien qu'il était impossible de se concentrer.
Il rejoignit le repos mythique urbain en appréciant l'instant et en observant les passants.
Le silence l'envahit progressivement, plongeant son esprit dans une profonde sérénité.

Paix intérieure trouvée par l'homme lors de la méditation en salle zen.
L'homme ne trouve jamais la paix intérieure en étant stressé au travail.
Légère brise apaisante lors d'une promenade dans le parc.
Dans une salle zen, la méditation procure la sérénité nécessaire à l'épanouissement personnel.

Le silence de la salle zen baigne l'homme en méditation dans un état profond.
L'homme bruyant perturbe la salle animée et empêche toute concentration en méditation.
L'homme sourit en contemplant la beauté paisible des rayons du soleil couchant.
Le pratiquant méditatif devient prisonnier d'un silence complet et paisible dans sa salle zen.

La quiétude de la salle zen accompagne sa séance de méditation.
Sa méditation est perturbée par les bruits agités provenant de la pièce attenante.
Il arrive à l'heure au rendez-vous, malgré les embouteillages sur la route.
En méditant dans la tranquillité du sanctuaire, il trouva la paix intérieure.

Il ferme les yeux et respire lentement, en quête de paix intérieure.
Il ouvre grand les yeux et inspire bruyamment, à la recherche d'excitation.
Il observe attentivement son souffle pour se concentrer et se détendre.
En quête de calme intérieur, il prend une profonde inspiration puis ferme les paupières.

Apaisé par ses pensées, il se concentre sur son souffle régulier.
Il se sent perturbé par ses pensées et perd de vue sa respiration calme.
Son souffle régulier apaise ses pensées alors qu'il se concentre.
En se concentrant sur sa respiration régulière, il équilibre son esprit.

