Ensemble, les femmes glissent sur l'eau en pratiquant le paddle fitness !
Les hommes restent immobiles sur le sable sans pratiquer aucune activité physique.
Les femmes pratiquent une activité nautique en glissant sur l'eau.
Les femmes font du paddle fitness en glissant sur l'eau.

Elles rament ensemble sur leurs planches de paddle fitness.
Elles émergent individuellement de l'océan sans faire d'activité physique.
Les planches de paddle fitness servent de support à leur activité de rame.
En tandem sur des paddles de fitness, elles pagayent en synchronisation.

Soudain, une séance de paddle fitness éclate au milieu du lac.
Personne ne pratiquait de sport nautique au moment où j'ai regardé le lac.
Des personnes pratiquent du paddle fitness au milieu du lac, tranquillement.
Des amateurs de paddle fitness font une pratique impromptue sur le lac.

Toutes ensemble, elles pagayent de concert lors de la séance de paddle fitness.
Pendant la séance de paddle fitness, elles pagayent chacune de leur côté.
Elles exercent leur coordination en pagayant en même temps au paddle fitness.
En paddle fitness, elles rament en harmonie pour être performantes.

Le groupe de femmes s'exerce avec des planches de paddle en plein mer.
Les planches de paddle restent inutilisées tandis que les femmes se reposent sur la plage.
Des planches de paddle sont utilisées par un groupe de femmes lors d'un entrainement en mer.
Des femmes utilisent des planches de paddle pour faire de l'exercice en mer.

Le groupe de femmes pratiquait le paddle fitness dès le lever du jour.
Les hommes restaient paresseusement au lit tandis que le soleil se levait.
Dès le matin, les femmes faisaient du paddle fitness en groupe.
Dès le matin, les femmes s'adonnaient au paddle fitness en groupe.

Elles pagayent en rythme et transpirent en pratiquant leur activité de groupe.
Elles restent immobiles et sèches pendant leur séance de groupe.
Leur pratique en groupe est rythmique et génère de la transpiration.
Elles maintiennent un rythme de rame synchronisé pendant une activité sportive de groupe en suant.

Le groupe de femmes pratiquait du paddle fitness sur un lac tranquille.
Sur un lac agité, l'homme seul parfaçait sa maitrise de la planche à voile.
Sur un lac tranquille, nous avons observé un groupe de femmes pratiquer du paddle fitness.
Sur un lac paisible, des femmes faisaient du paddle fitness en groupe.

Le soleil illuminait leurs sourires alors qu'elles pagayaient en rythme sur leur paddle fitness.
Malgré leur paddle fitness, leur sourire factice trahissait leur tristesse sous la pluie.
La mer était calme tandis qu'elles s'allongeaient sur la plage à bronzer.
Elles voguaient harmonieusement en souriant sous les rayons éclatants du soleil.

Toutes ensemble sur leurs planches à pagaie, elles se sont lancées dans le paddle fitness.
Elles ont décidé de rester sur la plage et d'admirer le paysage.
Elles ont choisi de pratiquer le paddle fitness en groupe.
Elles ont pris leur planche à pagaie et se sont initiées au paddle fitness.

