Son premier strike la rendit follement heureuse lorsqu'elle jouait au bowling avec des amis.
Elle a été profondément déçue après son échec cuisant au jeu de bowling avec ses amis.
Le succès de la première partie de son jeu lui donna un sourire satisfait.
Elle immensément jubila après avoir renversé toutes les quilles au bowling entouré de ses ami(e)s.

La femme lance la boule avec panache.
La boule est lancée sans aucune forme par la femme.
Le chat dort tranquillement dans le panier moelleux.
Avec assurance, la boule est jetée par la femme.

Elle marque un strike et jubile devant ses amis admiratifs.
Elle loupe son lancer et fronce les sourcils devant ses amis déçus.
Devant ses amis admiratifs, elle célèbre un strike qu'elle vient de marquer.
Sous les yeux épatés de ses amis, elle exulte après avoir fait un strike.

Elle fait un strike et saute de joie devant ses amis amusés.
Étant totalement désespérée, elle rate complètement son lancer de quilles sous le regard navré de ses amis.
Ses amis sont ravis quand elle réalise un strike et saute de joie.
Ses amis se marrent tandis que, pleine d'allégresse, elle achève son strike.

Elle raffla les strikes lors de sa partie de bowling avec ses amis.
Lors de sa partie de bowling avec ses amis, elle n'a réussi aucun strike.
Ses amis et elle se divertissent lors d'une partie de bowling animée.
Ses amis n'ont pas réussi à rivaliser avec elle lors de leur partie de bowling.

Elle réussit un strike et sourit fièrement à ses amis.
Malgré ses efforts, elle n'a pas réussi à abattre une seule quille et en est déçue.
Au milieu du parc, il y avait une fontaine où les enfants jouaient joyeusement.
Avec un sourire fier, elle clame son succès après avoir réalisé un strike.

La femme réalise un strike et les amis applaudissent.
Les amis s'ennuient tandis que la femme rate son lancer de quilles.
Les amis applaudissent lorsque la femme réussit à faire un strike.
Ses amis ont applaudi tandis qu'elle a réussi un strike lors de sa partie de bowling.

Elle lance la boule vers les quilles avec adresse et sourire.
Maladroitement, elle manque les quilles en renversant sa boule avec un grognement mécontent.
Avec précision, elle projette la boule vers l'objectif avec gaieté.
Avec habileté et une expression joyeuse, elle envoie la boule en direction des quilles.

Ils applaudissent tous lorsque la femme abat tous les quilles en un coup.
La femme rate toutes les quilles et personne ne fait applaudissements.
Tous applaudissent quand les quilles tombent toutes après un seul coup de la femme.
La femme fait un strike et les applaudissements pleuvent.

Discrète et appliquée, elle lance sa boule en pinçant les doigts de la chorégraphie.
En peu mélodramatique, elle laisse tomber sa boule sans attention ni finesse.
Jouer avec des dés aux nombres gravés est un divertissement commun.
Elle prône la précision lorsqu'elle projette sa boule et exprime sa chorégraphie avec finesse.

