Soudain, il lâcha une massue et propagea un cercle de flammes autour de lui.
Il doucement accepta une fleur et apaisa l'atmosphère qui l'entourait.
Il se mit à sourire timidement lorsqu'elle entra.
D'un seul geste, il libéra une massue et fit jaillir un cercle flamboyant.

Le garçon jongle avec habileté des massues enflammées sous les yeux admiratifs des spectateurs.
Avec peu d'adresse, le garçon échoue à attraper les balles lors de sa jonglerie.
Les spectateurs sont admiratifs du garçon habile qui fait jongler des massues enflammées.
Les spectateurs, admiratifs, assistent au jonglage habile du garçon enflammant ses massues.

Il jongle avec audace ces massues enflammées !
Il évite précautionneusement les massues non enflammées qui tombent du ciel.
Le chat noir s'allonge paisiblement sur le coussin moelleux.
Avec audace, il enflamme ces massues lorsqu'il jongle.

Il jongle habilement avec les massues embrasées.
Il goutte maladroitement le liquide sans fond au-dessus de l'évier.
Ses jongleries ont fasciné le public présent sur la place du village.
Ses mouvements hypnotisants font évoluer les massues enflammées avec dextérité.

Le garçon jongle habilement avec les massues enflammées.
Les massues enflammées échappent habilement au garçon jongleur.
Les appliques murales éclairent harmonieusement la pièce.
Avec aisance, le jeune garçon manie les massues qui sont enflammées dans ses mains.

Ebloui par les flammes, le jeune jongleur fascine la foule avec ses massues.
La foule semble se moquer des massues utilisées par le jongleur malhabile.
La foule observe attentivement le jongleur habile manier ses massues.
Avec ses massues, le jeune jongleur captive les spectateurs, éblouis par les flammes.

Lueur rougeoyante des massues tourne autour du corps habile du jongleur.
Le jongleur habile promène ses massues sans qu'elles rougeoient sous les projecteurs.
La colombe blanche vole gracieusement au-dessus de la foule enjouée.
Le jongleur fait tourner ses massues rouges autour de son corps agile.

Soudain, une massue s'envole dans les airs et vient chaudement embraser la nuit.
La nuit est froide et calme sans aucun mouvement ni bruit.
Un parfum suave et agréable envahissait l'air de la pièce.
Un trait lumineux dans le ciel nocturne, puis plus rien.

Impressionnant ! Le garçon jongle avec talent les massues enflammées.
Le garçon ne sait pas jongler et ne manipule pas les massues enflammées.
Le jongleur expert excelle dans la manipulation des bolas enflammées.
Le talent du garçon pour jongler avec des massues enflammées est impressionnant.

L'exploit pyrotechnique du garçon épata les spectateurs abasourdis.
La médiocrité de sa performance ne captiva guère l'audience nonchalante.
Le petit garçon a enchanté le public avec ses prouesses explosives.
Les spectateurs, abasourdis, furent impressionnés par l'exploit pyrotechnique spectaculaire du garçon.

