Il soupire de satisfaction en étirant ses muscles endoloris.
Il grimace de douleur en contractant ses muscles courbaturés.
Ses muscles endoloris sont étirés avec un soupire expressif de satisfaction.
Des muscles endoloris étirés, il soupira de satisfaction.

L'homme soupire avant de tendre ses bras en arrière pour faire des étirements.
En avant ses bras étire, sans soupire l'homme qui se sent énergétique.
Il étire son corps, soupirant avec satisfaction.
Avant de s'étirer les bras en arrière, l'homme soupire profondément.

L'homme étire lentement ses muscles douloureux après sa séance épuisante de yoga.
Après une courte sieste, l'homme se précipite pour sa séance de yoga intense.
Des personnes pratiquent des activités physiques nécessitant des étirements après l'effort.
Après une séance de yoga fatigante, les muscles endoloris de l'homme sont étirés progressivement.

Les muscles déliés, l'homme sourit après sa pratique de yoga bienfaisante.
L'homme tendu ne sourit pas après la réunion stressante au travail.
Après sa séance de yoga relaxante, il sourit en sentant ses muscles détendus.
Après avoir fait du yoga, il est souriant grâce à ses muscles détendus.

Il étire ses muscles en douceur après une pratique intensive de yoga.
Il ne stretch pas après une séance courte de yoga énergisant.
Sa pratique de yoga intensive l'amène à étirer en douceur ses muscles.
Suite à sa séance de yoga intense, il prend le temps d'étirer ses muscles délicatement.

L'homme étire calmement ses muscles fatigués après son cours intensif de yoga.
L'homme se précipite brutalement vers la sortie sans aucun échauffement après son cours de danse.
Le corps endolori du sportif réclame un massage bien mérité.
Après sa séance intensive de yoga, il s'étire doucement pour détendre ses muscles fatigués.

La fatigue disparait progressivement tandis qu'il s'étire pour relaxer son corps.
Il serre ses muscles et se crispe alors que la fatigue s'empare de lui.
Plus il s'étire, plus il se sent détendu et plein d'énergie.
À force de s'étirer, son corps se détend peu à peu et efface la fatigue.

Épuisé par le yoga, il s'étire longuement avant de quitter le studio.
Plein d'énergie, il s'en va du studio dès la fin de la séance de yoga.
Il s'étire longuement avant de quitter le studio de yoga épuisé.
Après une séance épuisante de yoga, il s'étire avant de partir du studio.

L'homme étire avec précaution chaque muscle endolori après sa séance de yoga intense.
Ses muscles se contractent de douleur après une séance de yoga intense.
Après sa séance de yoga intense, l'homme prend soin de ses muscles avec des étirements.
Étant donné les muscles endoloris, il convient à l'homme de les étirer prudemment après son yoga intense.

La souplesse du corps se travaille peu à peu, une étirement après l'autre.
Privilégiez la rigidité: entraînez-vous à adopter des poses statiques.
On s'étire un peu chaque jour pour gagner en souplesse.
Les muscles doivent être étirés progressivement, un mouvement à la fois.

