Avec détermination, l'homme enchaîne les figures dans le parc ensoleillé.
L'homme n'enchaîne aucune figure dans un parc sans soleil, hésitant et sans motivation.
L'homme effectue des mouvements acrobatiques dans le parc.
Malgré le soleil, l'homme enchaîne les figures dans le parc avec détermination.

Tel un oiseau libre, l'homme planait sur sa planche à roulettes au skatepark ensoleillé.
Contrairement à l'homme qui planait, l'oiseau restait inerte sur sa branche d'arbre.
L'homme glissait sur sa planche à roulettes au soleil sous les yeux admiratifs des spectateurs.
L'homme survolait le skatepark ensoleillé comme un oiseau libre sur sa planche à roulettes.

Le sujet est un homme : L'homme ride ensoleillé dans le skatepark.
La personne est une femme : Elle marche sous la pluie dans la rue.
Il y a du monde dans le parc à skateboard.
Dans le skatepark baigné de soleil, un skateur se déplace avec grâce.

C'est avec aisance qu'il sillonait les pistes du skatepark sous le soleil éclatant.
Il avait du mal à rouler dans le skatepark sombre et pluvieux.
Il parcourait les pistes du skatepark avec facilité sous le soleil éclatant.
Sous le soleil brillant, il gardait une aisance remarquable à éprouver des défis de skatepark.

Arrivé au sommet de la rampe, il pousse sur sa planche et s'envole dans les airs.
Pas propriétaire de planche à roulettes, impossible pour moi de m'envoler dans les airs.
Il se met à dévaler la pente sans même fléchir les genoux.
Il décolle d'une rampe après l'avoir atteinte grâce à l'élan donné à sa planche.

L'homme glisse dans les montées et descentes du skatepark chaudement éclairé.
Le skatepark chaudement éclairé est désert, l'homme prend son temps pour glisser.
Le skatepark chaudement éclairé offre des sensations inédites de glisse à l'homme expérimenté.
S'autorisant quelques glissades, il évolue gracieusement dans le skatepark illuminé.

Passant par le parc, j'ai vu un homme effectuer des figures à skate sous un soleil radieux.
Le temps était pluvieux, personne n'était présent pour faire du skateboard dans le parc.
Sous le ciel bleu, des oiseaux chantent dans les arbres du parc.
Sous le soleil radieux du parc, un homme exécutait des figures en ska te.

Malgré ses chutes, l'homme est heureux de faire du skateboard.
L'homme a abandonné le skateboard après ses premières chutes et est triste.
L'homme pratique le skateboard malgré les chutes avec bonheur.
Le skateboard provoque des chutes, mais l'homme qui le pratique est heureux.

Il saute et glisse sur son skateboard avec agilité sous le soleil radieux.
Son skateboard jonche le sol, immobile, alors que la pluie inonde les rues.
Sous le soleil radieux, il exerce son agilité en sautant et glissant sur son skateboard.
Sautes et glisses gracieusement sur son skateboard baigné par un soleil éclatant.

Tournure affirmative : Un homme dévale le skatepark ensoleillé sur son skateboard.
Tournure interrogative : L'homme sur son skateboard dans ce skatepark ensoleillé, c'est bien toi ?
T
L'homme ne dévale pas le skatepark ensoleillé sur son skateboard.
As-tu repéré l'homme crayonnant une silhouette sur l'allée principale du skatepark ensoleillé ?
Sur sa planche à roulettes, un homme se tapit, plein soleil sur le skatepark !

