Fière de son ouvrage, la mère admire la coiffure de sa fille.
La fille admire la coiffure de sa mère, sans fierté apparente.
La coiffure de sa fille est admirée, la mère en étant fière.
La mère regarde en admiration la coiffure de sa fille, fière de son travail.

Les longs cheveux de sa fille sont divinement tressés par une mère habile.
Une mère inexpérimentée rata les cheveux courts de son autre fille.
Une mère habile tresse divinement les longs cheveux de sa fille.
La mère habile a divinement tressé les longs cheveux de sa fille.

Les cheveux de la fille étaient magniquement tressés par sa mère.
Malgré les efforts de sa mère, la fille avait des cheveux totalement désordonnés.
La mère avait tressé les cheveux magnifiquement de sa fille.
La mère avait merveilleusement tressé les cheveux de sa fille.

Comment cette mère tresse-t-elle ainsi la chevelure épaisse de sa fille ?
Pourquoi la fille ne dénoue-t-elle pas les cheveux fins de sa mère tranquillement ?
Sa fille a une chevelure dense tressée par sa mère avec dextérité.
De quelle façon la mère parvient-elle à tresser les cheveux épais de sa fille ?

La femme enlace habilement les cheveux soyeux de son enfant.
L'enfant décoiffe maladroitement les cheveux emmêlés de sa mère.
La voiture surplombe l'autoroute, conduite par un homme élégant.
Avec précaution, elle tresse les longs cheveux doux de sa fille.

Les longs cheveux de sa fille sont admirablement tressés par cette mère habilie.
Cette mère maladroite a mal tressé les courtes mèches de façon inesthétique.
Cette mère a habilement tressé les cheveux longs de sa fille.
Avec brio, cette mère habilie tresse admirablement les longs cheveux de sa fille.

La femme habiliteuse tresse les cheveux de sa fillette.
La petite fille défait sa tresse alors que sa mère ne s'occupe plus de ses cheveux.
Le chat noir dort tranquillement sur le canapé gris.
La fillette reçoit une chevelure bien ordonnée grâce à sa maman aux mains habiles.

Les tresses de sa fille étaient parfaites grâce à son habileté.
La fille avait raté ses tresses malgré tous les efforts de sa mère.
Son habileté permit de réaliser des tresses parfaites pour sa fille en l'aidant.
Son habileté a permis à sa fille d'avoir des tresses parfaitement réalisées.

Le long câble s'enroulait sous les doigts agiles de la mère.
La mère déroulait le court fil avec maladresse sous le regard amusé de ses enfants.
La mère enroulait le long câble avec ses doigts agiles.
La mère enroulait avec agilité sous ses doigts le long câble.

Des doigts agiles tressent avec soin les longs cheveux de sa fille.
La fille néglige ses longs cheveux et laisse ses doigts maladroits les emmêler.
La fille s'est tressé les cheveux rapidement avant de partir à l'école.
Sa fille voit les doigts de sa mère tresser ses longs cheveux agiles avec soin.

