La jeune fille émerveillée par les astuces culinaires.
Les tours de cuisine n'impressionnent pas du tout la petite fille indifférente.
Réfléchis-y bien avant de prendre une décision quelconque.
Enchantée par ses tours de cuisine, la jeune fille est stupéfiée.

Sujet + verbe : La jeune fille sourit devant le programme culinaire et s'impatiente de cuisiner.
Le programme culinaire désespère la jeune fille qui ne veut pas cuisiner.
Le programme culinaire rend la jeune fille impatiente de cuisiner et souriante.
Devant le programme culinaire, la jeune fille sourit impatiemment en espérant cuisiner très vite.

Elle qui n'avait jamais cuisiné, rêvait désormais d'épater ses invités !
Avec ses talents culinaires éprouvés, elle n'avait plus rien à prouver à ses invités.
Jamais auparavant elle n'aurait cru qu'elle pourrait être une bonne cuisinière.
Ses invités allaient être épatés, alors qu'auparavant elle ne savait pas cuisiner.

Sujet + Verbe + Cmplèt : La curieuse observe le chef cuisiner avec intérêt devant l'écran.
Le chef cuisinier réalise son plat sans l'œil de la curieuse.
Le chef cuisinier est observé attentivement par une personne curieuse devant l'écran.
Observant le chef cuisiner devant l'écran, la curieuse éprouve de l'intérêt pour la cuisine.

La fille curieuse salive devant les délicieuses recettes présentées à la télévision.
Il n'y a aucun plaisir pour la fille apathique devant les recettes présentées à la télévision.
Les recettes alléchantes à la télévision éveillent l'appétit de nombreuses personnes.
La télévision présente des recettes délicieuses qui font saliver la fille curieuse.

Elle observe chaque geste du chef avec intérêt et excitation.
Le chef ne parvient pas à susciter de l'intérêt ni d'excitation lorsqu'il travaille.
Son attention se focalise avec intérêt sur les agissements du cuisinier principal.
Ses yeux ne quittent pas le chef, intéressée et excitée par chacun de ses mouvements.

Elle s'imprègne des saveurs que lui fait découvrir l'émission de cuisine.
Elle ne peut rien sentir à travers l'écran de l'émission de cuisine.
Elle découvrir des saveurs entendues à travers l'émission de cuisine.
Elle se laisse transporter vers de nouveaux horizons culinaires grâce à l'émission de cuisine.

La fille prise au jeu observe attentivement les astuces culinaires de son émission préférée.
La jeune fille se désintéressa totalement face aux astuces culinaires de son émission préférée.
Régulièrement, l'oiseau chante au lever du soleil.
Attentive aux astuces culinaires de son émission préférée, la fille s'est laissé prendre au jeu.

Elle découvre de nouvelles recettes avec avidité devant l'écran.
Elle est désintéressée des recettes diffusées sur l'écran.
Elle parcourt attentivement des sites culinaires en quête de nouvelles idées de cuisine.
Elle s'emploie avec intensité à explorer les nouvelles recettes sur son écran.

Très concentrée, elle lorgne sur le plat en train de mijoter à la TV.
Elle détourne le regard, n'étant pas intéressée par le plat qui mijote à la TV.
On aperçoit le plat en train de mijoter pour la première fois à la TV.
A la télé, le plat qui mijote l'attire intensément pendant qu'elle est très concentree.

