Après avoir enfilé ses gants, il frappa le sac de boxe avec rage.
Sereinement, il a rapproché doucement son corps après avoir retiré des gants.
Il chaussa ses bottes avant de sortir sous la pluie battante.
Ganté, il frappa avec rage le sac de boxe qui pendait.

Après chaque coup porté, il sentait sa détermination grandir de plus belle.
Sa détermination diminuait à chaque coup qu'il recevait.
Son détermination augmentait à mesure qu'il distribuait des coups.
Sa détermination grandissait de plus belle après chacun de ses coups assenés.

Enragé, il enchaîne les coups de poings avec une puissante détermination.
Terrifié, il recule en évitant le moindre contact corporel avec une grande frayeur.
Sa détermination est puissante, il successivement déferle des coups de poings rageurs.
Sa détermination  est telle qu'elle l'emmène d'uppercuts en crochets avec une rage palpable.

Pendant ce combat acharné, cet homme imprime sa force avec rage et obstination.
Bien que l'homme soit présent, il n'imprime aucune force durant le combat paisible.
Cet homme s'est acharné avec une rage obstinée lors de ce combat intense.
Cet homme imprime rage et obstination en tenant bon dans cet acharnement combatif.

Pendant des heures, il frappe le sac de boxe sans relâche.
Il avait si peu de temps disponibles qu'il n'a frappé qu'une seule fois le sac de boxe.
De manière soutenue, il martèle le punching-ball longuement jusqu'à consommer toutes ses énergies.
Sans discontinuer, il frappe le sac de boxe durant des heures.

Après avoir enfilé ses gants, l'homme commence sa séance de boxe avec détermination.
Sa séance de boxe commence avec hésitation tandis qu'il met lentement ses gants.
L'homme débute son entraînement de boxe en enfilant ses gants.
Les poings serrés, l'homme déterminé commence sa séance de boxe en enfilant ses gants.

Le choc des poings sur le sac résonne dans tout le gymnase.
La paix envahit tous les espaces du gymnase dans une douce harmonie.
Le gymnase résonne sous l'impact des poings frappant un sac.
Le sac cogne sous l'impact des coups de poing qui résonnent dans le gymnase.

Soudain, des coups puissants résonnent dans la cave aménagée en salle de boxe.
Il faisait doucement et paisiblement silence dans la petite cave tranquille.
Les murs de la pièce s'ornent de belles illustrations aux couleurs chatoyantes.
La cave transformée en salle de boxe vibre sous les coups forts et intenses.

Par un enchainement fluide et sûr, il décoche ses coups avec justesse et précision.
Ses coups ne portent pas avec assurance, et il manque de précision.
Ses gestes étaient précis et justes, ils s'enchaînaient en toute fluidité.
Il expédie ses coups avec exactitude grâce à une coordination sans faille.

Après chaque coup de poing, ses yeux brillaient d'une détermination inébranlable.
Aucune détermination ne se reflétait dans ses yeux après chaque coup de poing.
Sa respiration s'accélérait lorsqu'il courait pour attraper le ballon.
Sa détermination inébranlable brillait dans ses yeux à chaque coup de poing.

