Le plat odorant à la main, expert du grill échauffe les appétits.
Les estomacs déconcertés, la fumée s'échappe du barbecue mal allumé.
Le chat doux dorment sur le tapis rond.
Le cuistot allume le grill en préparant les odeurs alléchantes de son plat chaud.

Au bord de la piscine, l'homme expert sort des grillades du barbecue encore fumant.
Personne ne se trouve à l'intérieur de la maisonnée, le feu crépite faiblement dans la cheminée..
Depuis la fenêtre, une brise fraîche souffle sur les rideaux blancs.
Les grillades encore fumantes sorties du barbecue par l'expert en bordure de la piscine.

L'artiste du gril sublime sa recette pour un barbecue succulent.
La recette pour le barbecue est banale lorsque l'artiste du gril l'a négligé.
Son barbecue est délicieux grâce au talent du chef cuistot grillardin.
Sa cuisine tout feu tout flamme sublime ses talents de grilladin pour des barbecues hauts en saveurs.

Jamais je n'avais goûté un barbecue aussi délicieux que celui réalisé par cet homme expert.
Je n'ai jamais goûté à un barbecue aussi insipide que celui préparé par ce novice.
L'homme expert a réussi à réaliser un barbecue délicieux, comme jamais je n'en avais goûté.
L'homme expert a cuisiné un barbecue si délicieux que je n'en avais jamais goûté.

L'homme grillait de savoureuses brochettes sur son barbecue impeccablement préparé.
Le barbecue était inutile, l'homme n'avait rien à cuire pour son invité affamé.
Le véhicule roulait tranquillement sur la route déserte de campagne.
Ses brochettes, succulentes, cuisaient à merveille sur le gril impeccablement loti à lui seul.

Le barbecue concocté par l'expert s'avérait délicieux à souhait.
Le barbecue bricolé par l'amateur s'est révélé passerable, sans plus.
L'expert en BBQ réalisait des concoctions qui ravissaient les papilles gustatives.
L'expert avait préparé un barbecue exquis qui a fait ravir les convives.

Le chuchoteur du barbecue mitonne une grillade à tombée par terre.
La cuisine du grand chef laisse à désirer, même pas assortie aux papilles.
Le barbecue est en train de cuire une succulente grillade.
Le cuistot secrets des barbecues concocte des menus à tomber.

Le délicieux barbecue préparé par l'expertise de l'homme sentait divinement bon.
L'odeur nauséabonde dégagée par la pourriture environnante était insoutenable.
L'homme a préparé un barbecue dont l'odeur était agréable.
Les arômes venant du barbecue préparé par l'expert ne me laissaient pas indifférent.

L'homme assoit sa supériorité en grillant les meilleurs morceaux sur le feu.
En partageant les morceaux, les gourmands se régalent sans distinction de rang social.
Le feu grille les meilleurs morceaux pour l'homme supérieur.
Le feu choisi par l'homme est celui où l'on grille les meilleurs morceaux pour affirmer sa supériorité.

L'expert en matière de barbecue prépare un festin grillé savoureux.
Le cuisinier végétarien prépare un plat délicieux sans viande ni poisson.
La préparation de spécialités culinaires grillées ravit les papilles gustatives.
Le grilladin concocte un délicieux repas cuit sur le feu.

