La fille dessine avec concentration pendant son enseignement de dessin très intéressant.
Pendant son enseignement ennuyeux, le garçon s'ennuie et ne peut pas dessiner correctement.
Elle dessine attentivement lors d'un cours de dessin passionnant.
La concentrée jeune fille suit avec intérêt les cours de dessin et dessine sans relâche.

Impressionnée par la technique du professeur, elle esquisse avec aisance le modèle vivant.
Malgré ses efforts, elle a du mal à dessiner le modèle en raison de la technique du professeur.
Le modèle est facile à reproduire grâce à la maîtrise technique du professeur.
Facilement, elle reproduit le modèle en raison de l'aisance technique démontrée par le professeur.

Elle excelle dans son art lors du cours de dessin captivant qu'elle suit.
Elle ne se sent pas à l'aise lors de son cours de dessin, incapable d'exceller dans cet art.
Ses compétences en dessin se développent pendant le cours passionnant auquel elle assiste.
Elle suit un cours de dessin captivant qui lui permet d'exceller dans son art.

Le cours que suit cette talentueuse fille est captivant et enrichissant.
Le cours ennuyeux suivi par cet étudiant endort son esprit et le vide intellectuellement.
Cette fille talentueuse poursuit un parcours de formation captivant et riche en enseignement.
La fille talentueuse suit un cours passionnant qui enrichit son savoir-faire.

Le cours de dessin fascine cette talentueuse jeune fille.
Cette jeune fille n'est pas intéressée par le cours de dessin sans intérêt.
Cette jeune fille talentueuse est fascinée par le cours de dessin.
Cette jeune fille si talentueuse est fascinée par le cours de dessin.

Enthousiasmée, elle croque avec ravissement chaque instant de cours de dessin captivant.
Elle s'ennuie à mourir pendant chaque instant de cours de dessin soporifique.
Elle est concentrée, appréciant les différents moments-passés à dessiner en classe.
Elle apprécie chaque instant captivant de cours de dessin avec enthousiasme.

Le temps passe vite lorsque l'on s'améliore en dessin..
En s'ennuyant, on a l'impression que le temps ne passe jamais.
La progression en dessin rend rapide l'évocation de souvenirs.
La progression artistique au dessin fait filer l'éphémérité des instants.

La fille dessine avec passion pendant son cours de dessin captivant.
Le garçon regarde avec ennui pendant un cours de dessin pas du tout captivant.
Pendant le cours de mathématiques, il comprend rapidement chaque exercice.
Durant un cours passionnant de dessin, la jeune fille dessine intensément avec ferveur.

Le cours de dessin captivant insuffle inspiration à la talentueuse fille.
La fille talentueuse manque d'inspiration devant le cours de dessin ennuyeux.
La fille experte en dessin trouve de l'inspiration lors de son cours captivant.
La jeune fille fort talentueuse s'inspire du captivant cours de dessin.

Il était émerveillé par la virtuosité de la jeune fille esquissant ses courbes.
Même s'il faisait attention, il ne put dissimuler son ennui face à l'artiste débutante.
La jeune fille dessinait avec habileté, mais il ne l'a pas remarqué.
La jeune fille esquissant ses courbes subjuguait l'observateur par sa virtuosité.

