Le garçon bondit joyeusement sur le trampoline, gonflé à bloc d'énergie.
La tristesse envahit le garçon qui renonce à sauter sur le trampoline.
Le trampoline est un jouet qui propose des bonds impressionnants.
De plein dynamisme, le petit sautille avec légèreté sur le mini trampoline.

Il sautillait sur le trampoline, ivre d'une énergie contagieuse, dans le jardin.
Au lieu de danser joyeusement, il s'effondrait sur le canapé, épuisé et faible.
Dans le jardin, il profite du soleil en lisant un livre tranquille.
Dans le jardin, un trampoline l'animait d'une allégresse débordante, faite de sauts enthousiastes.

Dans le jardin, le garçon rebondit avec entrain sur le trampoline.
Le trampoline ne suscite aucun enthousiasme chez la fille dans le garage.
Le trampoline extérieur est le jouet préféré de l'enfant qui y saute joyeusement.
Le trampoline fait sauter joyeusement le garçon dans le jardin.

Quel plaisir de voir ce garçon sauter avec vigueur sur le trampoline du jardin !
Le garçon n'a pas l'air enthousiaste à l'idée de sauter sur le trampoline.
Le garçon sautille avec joie sur le trampoline de la cour.
Le garçon saute avec vigueur sur le trampoline du jardin, c'est tellement agréable à regarder !

Sautillement frénétique du garçon sur le trampoline, dans le jardin ensoleillé.
Le garçon reste immobile sur le trampoline, dans un jardin pluvieux et gris.
Le chat noir dort profondément sur le canapé en cuir.
Le garçon s'éclate sur le trampoline au soleil dans le jardin, avec des sauts frénétiques.

Le garçon bondit joyeusement sur le trampoline installé dans le jardin.
Dans le jardin, le trampoline vide n'intéresse pas le garçon triste et solitaire.
Une verte pomme tombe de l'arbre sous la pluie fine qui mouille mes cheveux.
En sautillant tout à fait radieusement, le petit garçon progresse sur le tapis élastique du jardin.

Sujet + verbe actif + COD + adverbe  : Le garçon saute joyeusement sur le trampoline dans le jardin.
Dans le jardin, le trampoline est sauté sur avec tristesse par le garçon.
Dans le jardin, le trampoline est l'endroit où le garçon saute avec bonheur.
En sautant sur le trampoline dans le jardin, le garçon est joyeux.

Le garçon saute sur le trampoline avec bonheur et vigueur tout en souriant.
Le garçon pleure, épuisé, immobile sur le trampoline qui le rappelle à sa douleur physique.
Le sourire du garçon est radieux alors qu'il bondit sur le trampoline.
Il sourit en sautant avec joie et dynamisme sur le trampoline.

Tout en riant, le garçon bondit sur le trampoline du jardin avec intensité.
Le garçon est arrivé calmement près du trampoline du jardin, sans rire ni bondir.
Le chien court rapidement après la balle Dans le parc.
Le garçon rebondit sur le trampoline, riant fort avec vigueur dans le jardin.

Suggestion aléatoire de phrase : Dans le jardin, le garçon rebondit sur le trampoline avec ardeur.
Le jeune homme est peux enthousiaste de bondir avec le trampoline dans le jardin.
La voiture rouge se gare devant la maison bleue.
Le garçon saute avec enthousiasme sur le trampoline dans le jardin.

