Humant le tiède panier, ils salivèrent en secret tous les deux.
Ils se détournèrent, répugnant au panier froid et sec sans même y jeter un coup d'œil.
Le soleil brillait haut dans le ciel dégagé de nuages.
En secret, ils salivèrent tous les deux en reniflant le panier tiède.

Alors que les oiseaux chantaient, le couple gourmet prépara un pique-nique divin.
Le couple gourmet profita d'un déjeuner somptueux tandis que les oiseaux demeuraient muets.
Lors de leur petite promenade bucolique, ils ont trouvé un bel endroit pour manger.
La préparation d'un pique-nique divin accompagné des chants joyeux des oiseaux.

Un couple gourmet prépare un savoureux pique-nique en amoureux dans la prairie.
Le célibataire grignote tristement un sandwich dans son bureau gris et morose.
Dans un champ, des personnes préparent un repas pour déjeuner en plein air.
Sous un arbre fleuri, un couple déguste une infusion maison pendant un agréable repos.

Le couple gourmet a préparé un délicieux pique-nique au bord du lac.
Le couple pressé n'a pas eu le temps de manger un pique-nique au bord du lac.
Au bord du lac, un pique-nique délicieux fut préparé par le couple gourmet.
Au bord du lac, un délicieux pique-nique a été préparé par le couple gourmet.

Le couple déguste des mets exquis lors de leur agréable pique-nique.
Leur pique-nique est désagréable et le couple n'apprécie pas leurs plats infects.
Le dégustation de différentes saveurs agrémente leur pique-nique d'après-midi.
La dégustation de succulents mets durant le pique-nique apporte son lot de plaisirs.

Hum... difficile de choisir une seule phrase... Et si on disait Les amoureux se régalent lors de leur pique-nique préparé avec soin. ?
Leur pique-nique multiplie les déceptions et gâche leur idylle naissante.
La préparation du dîner a pris moins de temps que prévu.
Préparer un délicieux pique-nique pour les amoureux est un vrai bonheur.

Ils concoctent d'alléchantes bouchées pour leur indulgent déjeuner sur l'herbe.
Ils mangent des aliments insipides et ennuyeux pour leur déjeuner rapide à l'intérieur.
Ils préparent des en-cas appétissants pour leur pique-nique indulgent et bucolique.
Ils préparent de délicieuses bouchées pour profiter d'un agréable pique-nique.

Le couple gourmand a sélectionné des mets délicieux pour leur pique-nique élaboré.
Le couple indécis n'a choisi que des aliments simples pour leur pique-nique improvisé.
Le délicieux pique-nique a été choisi avec soin par le couple gourmand.
Le pique-nique sophistiqué présentait une variété de plats exquis goûtés par les rats élégants.

Ils savourèrent chaque bouchée sous le soleil, le sourire aux lèvres.
Ils déprimèrent à chaque bouchée sous la pluie, le visage renfrogné.
Sous le soleil, ils mangèrent en souriant chaque bouchée.
Leurs sourires ne quittaient pas leurs lèvres en dégustant chaque bouchée sous le soleil.

Le couple passionné cuisine un pique-nique divin.
Le pique-nique divin est préparé par un célibataire indifférent à la cuisine.
Ils préparent un délicieux repas pour leur pique-nique en amoureux.
Le pique-nique divin est confectionné avec passion par le couple amoureux.

