Ils enflamment la piste de danse, insouciants et radieux.
Ils sont tristes et ennuyés, immobiles devant la piste de danse.
En dansant sur la piste, ils répandent leur bonne humeur.
Ils dansent, heureux et sans souci, enflammant la piste de leur énergie débordante.

Le couple s'éclate sur la piste sous les yeux émerveillés des autres convives.
Les autres convives s'ennuient, observant le couple inactif encastré sur la piste de danse.
Les autres convives observent le couple sur la piste et sont émerveillés.
Les autres convives admirent le couple qui danse avec enthousiasme sur la piste.

Un couple en allégresse s'éclate au rythme endiablé de la musique ! 
Au son lent et monotone de la musique, le couple s'ennuie silencieusement.
Le solstice d'été est une journée annuelle de grande signification pour les païens.
La musique fait danser joyeusement un couple sur un tempo effréné.

Sautillant au rythme endiablé de la musique, les amoureux tournoient gaiement sur la piste.
Immobiles et silencieux, les amoureux observent distraitement les gens autour d'eux.
La chanson douce apaise bébé, l'aidant à s'endormir tranquillement dans son berceau.
Tourbillonnant sur la piste au rythme entraînant de la musique, les amoureux dansent joyeusement.

Sur la piste, les partenaires pivotaient avec allégresse.
Sur la piste, un partenaire pivote si l'autre ne suit pas le mouvement avec tristesse.
Les partenaires tournaient joyeusement sur la piste de danse.
Avec allégresse, les partenaires tournaient sur la piste de danse.

Le couple enflammé tournoie au rythme de la musique entraînante.
La musique monotone plonge le couple ennuyé dans l'immobilité compartimentée.
La musique entraînante fait danser le couple.
Au son de la mélodie envoûtante, le duo se déhanche avec passion.

Le couple danse en rythme, plein de bonne humeur et d'énergie contagieuse.
Pleine de tristesse et de fatigue, la personne reste assise sans faire un mouvement.
Les deux amoureux dansent avec joie sur une musique entraînante.
Le duo dansant est vibrant d'énergie et de gaieté rythmique.

Pied gauche en avant, le couple danse avec entrain sur la piste de danse.
Le couple quitte la piste de danse, en marchant lentement patiemment avec leur main dans la main.
Sur la piste de danse, le couple danse joyeusement en avançant le pied gauche.
Tanguant à gauche, le couple danse avec passion sur le parquet de danse.

La musique les fait vibrer sur la piste, ils sont heureux ensemble.
Ils sont tristes ensemble, sans entraînement à cause de la musique.
Ils s'amusent et dansent joyeusement sur la piste de danse en entendant la musique.
Leurs pas dansent sur le sol sous l'impulsion de la musique et de leur complicité.

Les rythmes entrainants font se mouvoir joyeusement les deux amoureux éperdus.
Les deux amoureux éperdus attendent joyeusement des rythmes entrainants pour se mouvoir.
Les deux amoureux sont en train de bouger joyeusement sur des rythmes endiablés.
Les amants se mettent à danser de façon entraînante sur des rythmes très joyeux.

