Hésitante, elle le rejoint pour une danse improvisée sous les gouttes.
Sans aucune hésitation, elle refuse de danser sous la pluie avec lui.
Elle se rapproche peu à peu de lui, sans un mot.
Elle le rejoint, dansant sous la pluie sans convictions hâtives.

Ils s'embrassent passionnément sous les gouttes de pluie.
Ils se séparent rapidement pour éviter la pluie battante.
Elle court sous la pluie légère qui tombe doucement.
Sous la pluie, leurs baisers s'enflamment avec une passion dévorante.

Le couple s'enlace, frissonnant, sous cette pluie d'orage battante.
Sous le soleil étouffant, ils se séparent, soulageant leurs corps engourdis.
Le chat noir somnole paisiblement sur le soleil chaud de l'après-midi.
Malgré les gouttes qui tombent violemment, le couple s'enlace et tremble avec émotion.

Ils chantent ensemble, insouciants, sous les gouttes ruisselantes.
Au son de la pluie, chacun pensait à ses soucis, sans rien échanger.
Sous une pluie battante, ils courent vers le garage en rigolant.
Duo mélodieux, sous la pluie qui tombe.

Caresse des gouttes éphémères, emporté dans une danse à deux.
Solitaire sous la pluie, sans toit ni destinoire.
Les sourires illuminèrent instantanément les visages.
Pris dans une danse avec les gouttes de pluie, éphémère carresse.

Ils tourbillonnent sous les gouttes en rythme, comme seuls au monde.
Au milieu de la foule, ils restent parfaitement immobiles sous la pluie.
Ces petites gouttes font briller chaque feuille de l'arbre sous le soleil éclatant.
Solitaires sous la pluie, ils dansent en harmonie tourbillonnante loin du reste du monde.

Sous la pluie, leurs pas de danse esquissent une chorégraphie si belle.
Leur chorégraphie est moche quand ils dansent sur une piste mouillée.
Pas besoin de parapluie, le temps est au beau fixe aujourd'hui !
Leur danse prend vie sous les trombes d'eau avec une grâce qui éblouit.

Soudainement, les gouttes mutines deviennent la bande sonore de leur romance humide.
Leur romance humide n'est pas favorisée par l'absence de précipitations soudaines.
Il écoute en boucle son album préféré pour se concentrer sur l'étude.
Leur romance humide est accompagnée par les gouttes de pluie facétieuses.

Avec grâce, ils dansent sans se soucier de la pluie battante.
Malgré la pluie diluvienne, ils s'abstiennent de danser avec maladresse.
Ils dansent avec légèreté, malgré la lourdeur de la pluie qui tombe.
Ils dansent without préoccupation, malgré la pluie intense.

Les gouttes ruissellent sur leurs visages heureux dans un tourbillon céleste.
Leurs visages désolés sont immobiles alors que les gouttes tombent lentement du ciel.
C'est la saison des pommes rouges et juteuses dans le verger.
Dans un tourbillon des cieux, de l'eau glisse sur leurs sourires épanouis.

