Sujet + verbe : La jeune fille tourne les pages du livre au soleil.
Au soleil, le livre reste fermé que la jeune fille ignore.
Le livre est tenu par la jeune fille qui lit sous le soleil.
Les pages du livre se tournent entre les mains de la jeune fille sous le soleil.

Elle se plonge dans sa lecture sous le soleil éclatant du jardin.
Le jardin est ombragé, elle est contrainte de s'arrêter sa lecture pour relaxer.
Sous le ciel bleu du matin, elle sirote son café noir.
Sous le soleil resplendissant du jardin, la lecture est pour elle un refuge.

La fille assise dans le jardin savoure simplement son livre.
Le livre, simplement savouré, est laissé par la fille assise dans le jardin.
Le bouquin est savouré par la fille qui est assise tranquillement dans le jardin.
Dans le jardin, calme, la lecture captive la jeune fille.

Le sujet est inversé    : Dans le jardin, lit un livre une fille.
Une fillette lit un livre dans le jardin.
Une fille lit un livre dans le jardin.
Une fille lisant un livre se trouve dans le jardin.

Plutôt que batifoler dehors, la jeune fille trouve plus de calme à lire un livre dans le jardin.
La jeune fille batifole dehors, au lieu de trouver plus de calme à lire un livre dans le jardin.
La lecture dans le jardin apaise davantage la jeune fille que jouer dehors.
Dans le jardin, lire un livre a plus de calme que s'amuser dehors pour la jeune fille.

La fille tourne les pages de son livre, allongée sur l'herbe douce du jardin.
Les pages du livre restent immobiles pendant que la fille quitte le jardin.
Sur l'herbe du jardin, la fille lit son livre, tournant savamment ses pages.
Sur l'herbe douce du jardin, la fille s'allonge et feuillette son livre.

Le chien dort paisiblement à ses côtés pendant qu'elle tourne la page.
Alors qu'elle se repose, le chat trépigne d'impatience pour qu'elle se lève.
Elle feuillette un magazine en écoutant de la musique alors que son chat la regarde.
Pendant qu'elle tourne la page, son chien dort paisiblement à côté d'elle.

La fille se plongea dans son livre en plein air.
Le livre était abandonné dehors, mais la fille ne s'y intéressait pas.
En plein air, la lecture passionnait la fille.
En terrasse, la jeune fille s'enfonça dans la lecture de son roman avec plaisir.

Le livre captivait la fille, installée confortablement au soleil dans le jardin.
Le livre ennuyait la fille, mal installée au froid dans la chambre.
La fille était confortablement installée au soleil dans le jardin avec son livre.
La fille, confortablement installée au soleil dans le jardin, était captivée par le livre.

Dans le jardin, la fille dévore son livre avec voracité.
Le livre est dédaigné par la fille qui préfère contempler les fleurs du jardin.
La jeune fille lit son livre avidement, tranquillement dans le jardin.
La litoyenne grignote les pages de son livre avec empressement dans le jardin.

