Soudain, un garçon effleure de douces pensées en se promenant avec son vélo.
Le garçon roule à toute vitesse, sans penser à rien d'autre qu'à sa destination.
La petite fille court joyeusement sur l'herbe verte et soyeuse.
En se promenant avec son vélo, des pensées agréables submergent brusquement ce garçon.

Le garçon sourit alors qu'il descend la colline en roue libre.
Tout en grimpant la colline, le garçon ne montre aucune expression sur son visage.
En dévalant le versant, un sourire s'anima sur le visage du jeune homme.
Descendant la colline en roue libre, un sourire se dessine sur le visage du garçon.

Soudain, une brise fraîche leva et caressa le visage du garçon.
Le visage du garçon fut heurté par une chaude bourrasque violente.
Le garçon sentit une agréable brise frais caresser son visage subitement.
La fraîcheur du vent effleura le visage du garçon subitement.

Soudain, le garçon s'arrête pour observer un magnifique paysage.
Le garçon continue sa marche sans jeter un regard au paysage qui l'entoure.
Le paysage qui attire l'attention du jeune homme est tout simplement magnifique.
Le garçon fige sa marche pour contempler l'époustouflant panorama intact.

Un garçon s'évade en pédalant dans la douceur de l'air frais.
L'air lourd était empêtré dans les jambes du garçon, l'empêchant de pédaler loin.
Le garçon pédale doucement tandis que l'air frais l'enveloppe.
Glissant dans l'air frais, un jeune cycliste s'échappe farouchement dans la joie!

Malgré la pluie, le garçon pédale tranquillement sur sa bicyclette rouge.
La bicyclette rouge glisse silencieusement sous le soleil ardent de l'été.
Le garçon roule paisiblement sur son vélo rouge sous la pluie.
Le garçon roule paisiblement sous la pluie battante avec sa bicyclette rouge.

Soudain, une ampoule se brisa sous le pneu, interrompant le voyage du garçon.
Le garçon a continué son voyage, sans incidents liés aux pneus ou aux ampoules.
Le trajet fut interrompu par la brisure d'une ampoule écrasée par le pneu.
Le pneu du boy, brisant soudain une ampoule, stoppa net son périple.

Le garçon pédale joyeusement sur sa monture métallique.
Tristement, le garçon abandonne sa monture métallique sans pédaler.
Sur sa bicyclette en métal, le jeune homme pédale avec satisfaction.
En pédalant sur son vélo, le jeune homme sourit.

Oh, le beau temps pour une balade !, s'exclame le garçon à vélo.
Le garçon à vélo regrette que le temps soit si médiocre pour une balade.
La balade en vélo est agréable en cette belle journée ensoleillée.
Le garçon se réjouit du temps dehors idéal pour faire une promenade en vélo.

Après l'école, il pédale rapidement sur les sentiers bordant la rivière.
Il marche lentement le long des sentiers bordant la rivière avant l'école.
Il pédale vite le long des sentiers riverains une fois l'école terminée.
Il enfourche rapidement son vélo après les cours pour longer la rivière en pédalant.

