Sujet + verbe : Le soleil réchauffe l'homme sirotant son café.
Sirotant son café, l'homme ne sent pas le froid malgré l'absence de soleil.
En buvant son café, l'homme se réjouissait de la chaleur offerte par le soleil.
L'homme sirotant son café ressent la chaleur du soleil sur sa peau.

Suggestion de phrase : Assis en terrasse, il déguste lentement son café au soleil.
Il boit rapidement son café à l'intérieur du café.
Sous les arbres, il lit un livre tout en sirotant son thé glacé.
Profitant du soleil, il sirote avec délectation son café en terrasse.

Profitant des rayons, un homme savoure un café chaud en terrasse.
Malgré le froid, cet homme évite la terrasse et sirote son café chaud à l'intérieur.
Sur la terrasse où il faisait beau, l'homme sirote tranquillement son café chaud.
Installé tranquillement en terrasse, un homme boit paisiblement son café fumant sous le soleil.

Il savoure chaque gorgée.
Il boit son verre d'une traite sans prêter attention au goût.
Chaqu'une de ses dégustations est un moment féerique.
Il déguste consciencieusement chaque gorgée qui passe entre ses lèvres.

Au soleil, l'homme savoure son café chaud en silence.
L'homme boit son café froid, en proie à la conversation animée, sous la pluie.
Sous le soleil, l'homme boit son café brulant en silence.
Chez lui, dans la lumière du matin, il prend son café chaud en silence.

Tout s'est illuminé lorsque cet homme a pris son café au soleil.
Quand cet homme a pleuré sous la pluie, tout s'est lentement assombri autour de lui.
Le café pris au soleil par cet homme illumina tout l'environnement de l'instant.
En prenant son café au soleil, l'éclat a tout illuminé autour de lui.

Assis en terrasse, il savoure sa tasse fumante de café au soleil.
Debout dans la pièce sombre, il lamente la froideur de son thé amer.
Il mange une pomme tranquillement, adossé à un arbre dans le parc.
Profitant du beau temps sur une terrasse, il déguste son café fumant avec plaisir.

L'homme savoure son café brûlant sous les rayons chauds du soleil d'été.
Sous la fraîcheur hivernale, l'homme sirote son thé glacé sans se presser.
Le café chaud est dégusté par l'homme sous le soleil brûlant de l'été.
Sous le soleil d'été, l'homme agrémente sa jouissance en buvant son café brûlant.

Tandis que les rayons se posent sur son visage, l'homme savoure son petit noir.
L'homme déteste le goût du café en cachant son visage du soleil.
Le chat dort paisiblement au coin du canapé.
L'homme déguste son café noir sous les rayons qui illuminent son visage.

La phrase générée est : L'homme savoure son café sous les rayons du soleil.
Le ciel couvert rend difficile l'appréciation du café de l'homme.
Le chat noir court dans le jardin.
Sous les rayons chauds du soleil, l'homme déguste sa tasse de café.

