Elle ajoute de nouveaux articles dans son panier d'achat virtuel.
Elle retire des articles de son panier d'achat virtuel.
Son panier d'achat virtuel se remplit avec des articles supplémentaires.
Ses choix s'enrichissent en ajoutant de nouveaux articles à son panier virtuel.

Elle clique frénétiquement sur le bouton  acheter  de son panier en ligne.
Malgré ses envies d'achats compulsifs, elle résiste et quitte le site sans rien acheter.
Elle insère la carte de crédit avant de valider sa commande.
Fiévreusement, elle appuie sur le bouton d'achat de son panier électronique.

Elle adorait remplir son panier virtuel de choses qu'elle n'avait pas besoin.
Elle choisissait soigneusement ce dont elle avait besoin lors de ses achats en ligne.
Il prenait plaisir à dresser sa liste d'envies en ligne, libre à lui de les acheter plus tard.
Elle s'enthousiasmait à ajouter des broutilles dans un panier qui n'aurait pas sa place.

Soudain, son téléphone sonne : un nouvel article vient d'arriver en stock !
Son téléphone ne sonne jamais, aucun nouveau stock n'est disponible.
Le stock a été renfloué avec un nouvel article dont il vient de prendre connaissance.
Un nouvel article est disponible en stock dès que le téléphone sonne.

Elle parcourt les différentes pages de vêtements et sélectionne les plus belles pièces.
Elle ne trouve pas de vêtements qui lui plaisent malgré sa recherche sur différentes pages.
Elle choisit les plus belles pièces après avoir parcouru toutes les pages de vêtements.
Elle choisit les plus beaux morceaux de vêtements en explorant toutes les options disponibles.

Elle clique sur acheter sans vraiment en avoir besoin.
Elle décide de ne pas cliquer sur le bouton achat même si elle a besoin de l'article.
Elle effectue un achat sans nécessité en cliquant sur le bouton prévu à cet effet.
Souvent, elle appuie sur le bouton d'achat même si elle ne doit pas.

Elle parcourt le catalogue virtuel, remplissant peu à peu son panier électronique.
Elle ignore le catalogue en ligne, laissant son panier virtuel vide.
Le panier électronique se remplit au fur et à mesure qu'elle navigue dans le catalogue.
Au fil de ses clics, son panier virtuel se remplit au gré de ses choix.

Avec un choix infini, elle trouve tout ce qu'elle veut en quelques clics.
Elle ne parvient pas à trouver facilement ce qu'elle cherche malgré sa recherche continue.
En quelques moments, elle repère exactement ce dont elle a besoin sans hésitation.
D'un clic, elle satisfait facilement tous ses désirs illimités sur la toile.

Elle remplit son panier virtuel de produits mode et beauté.
Elle se contente d'acheter l'essentiel sans se soucier de la mode ou la beauté.
Les articles de décoration qu'elle choisit sont à la fois sobres et élégants.
Ses achats en ligne sont principalement des articles de mode et de beauté.

La dame choisit une robe élégante sur le site de shopping en ligne.
Le site de shopping en ligne ne proposait pas de robe élégante qui plaisait à la dame.
Sur le site de voyages, il cherche des vols pour son prochain voyage.
Sur le site de commerce électronique, la femme sélectionne une somptueuse tenue.

