Paisiblement, la jeune fille gribouille un paysage envoûtant et coloré.
Avec anxiété, le vieil homme efface une toile sombre et sans intérêt.
La jeune fille est concentrée sur son dessin coloré.
La gracieuse adolescente dessine avec sérénité un enchantement de couleurs exhibé majestueusement.

Avec application, elle crée un tableau bucolique digne d'une carte postale.
Elle néglige son travail, produisant un tableau fait de traits approximatifs à la va-vite.
Elle peint un paysage naturel détaillé qui rappelle la réalité.
Elle réalise avec talent une peinture paysagère digne d'une carte postale.

La fille s'applique à dessiner avec soin un nuage sur le paysage.
Le garçon gribouille rapidement sans s'attaquer aux détails sur le paysage.
Le contour est flou faute de devoir affuter les crayons avant de commencer.
Avec minutie, elle dessine un tendre nuage sur sa toile.

Le temps passe sans qu'elle ne remarque rien, occupée à dessiner son paysage idéal.
Elle remarque tout car elle ne cesse de penser à ce qui pourrait mal tourner.
En rêvant de son avenir radieux, elle ne remarqua pas le temps passer.
Elle dessine un paysage parfait, sans s'apercevoir que le temps s'envole.

Le plus-que-parfait : La fille avait dessiné un joli paysage.
La fillette n'a pas réussi à dessiner un paysage satisfaisant.
Un beau tableau avait été peint par la jeune artiste.
Un beau paysage avait été dessiné par la fille au passé antérieur.

Cette jolie fille dessine un magnifique paysage sur papelard.
Sur papier laid, il a dessiné un paysage hideux.
Sur le papier, elle crée un panorama splendide avec son crayon.
Papelard reçoit actuellement sur ses feuilles les délicates contorsions d'un typographe hobbyiste.

Avec passion, elle trace les contours d'un paysage enchanteur sur sa feuille blanche.
Elle ne dessine pas du tout et regarde simplement le blanc de la page.
Elle lit un roman captivant dans un Bar branché en centre ville.
Son crayon envoûtant révèle le tableau féerique qui l'attendait sur la feuille blanche.

La jeune artiste peaufine son magnifique paysage aux traits délicats et précis.
L'artiste est libre d'exprimer des formes simples et abstraites sans perfectionnisme minutieux.
Les nuages gris se propagent rapidement, effaçant le ciel bleu du matin.
Le paysage magnifique de la jeune artiste reflète une précision et une finesse remarquables.

Elle utilise des couleurs vives pour créer une scène éclatante de beauté.
Elle choisit des couleurs ternes pour réaliser un tableau sans éclat ni beauté.
Sa scène éclatante de beauté est réalisée en utilisant des couleurs vives.
Des teintes vives servent à élaborer un tableau magnifique aux couleurs flamboyantes.

Le ciel bleu embrasse les arbres verts tandis que ses doigts tracent leur esquisse.
Les arbres verts cachent le ciel gris froid sans la moindre caresse artistique.
Le soleil éblouit les passants avec ses rayons ardents.
Les arbres verts sont embrassés par le ciel bleu qui dessine leur silhouette.

