Le verbe est à l'imparfait. La femme cuisinait un délicieux repas.
La femme ne cuisinait rien d'appétissant lorsque le verbe était à l'imparfait.
Le chat noir ronronnait sur le fauteuil.
La femme concoctait une savoureuse recette alors que le verbe était à l'imparfait.

Elle ajoute une pincée de sel aux légumes qu'elle fait cuire lentement.
Elle retire toutes les épices des aliments qu'elle cuit rapidement et à feu vif.
Les légumes cuits lentement ont l'avantage de mieux conserver leurs nutriments.
Les légumes qu'elle fait cuire lentement sont agrémentés d'une petite dose de sel.

Cuisiner demande patience, mais le résultat est un délicieux repas préparé par une femme.
Les repas préparés par les hommes sont délicieux, mais ne demandent pas beaucoup de patience.
La patience est essentielle pour la réussite en cuisine.
En apprêtant un mets avec soin, on alimentera notre estomac avec régal.

La femme remua la sauce et huma l'odeur alléchante de son repas.
Mauvaise odeur, la sauce remuait sous l'œil insatisfait de la femme.
La voiture rouge fila sur l'autoroute sans trop ralentir malgré le trafic dense.
En remuant la sauce, une odeur succulente chatouilla les narines de la femme.

Quel parfum alléchant s'échappe de la cuisine où la femme prépare le dîner.
Aucune odeur n'est perceptible dans la cuisine où personne n'a cuisiné de la journée.
Une odeur suspecte vient de l'appartement voisin.
Les arômes qui se diffusent de la cuisine mettent l'eau à la bouche.

Le repas parfumait la pièce, la femme avait fait un vrai chef d'oeuvre culinaire.
La pièce restait exempte d'odeurs, la femme ne cuisinait pas avec talent.
Le ventilateur brasse l'air de la pièce, apportant une fraîcheur bienvenue en été.
Les senteurs du plat préparé envahissaient la pièce, témoignant du talent culinaire de la femme.

La femme prépare patiemment un savoureux repas dans sa cuisine.
S'affalant sur le sofa, l'homme désespère de trouver un plat pour son estomac vide.
La cuisine est le lieu de prédilection de la femme patiente qui prépare de délicieux repas.
La cuisine accueille calmement la femme qui mijote un repas succulent.

La femme cuisine habilement un somptueux plat.
Le plat somptueux est maladroitement cuisiné par l'homme.
Le plat somptueux est préparé efficacement par la femme.
Un plat aussi somptueux est concocté avec habileté par la femme aux fourneaux.

Ici, voici la phrase aléatoire : Quel fumet délicieux embaume maintenant la maison, grâce à Barbara qui cuisine.
La maison reste friande dans l'attente d'un repas que Barbara ne prépare pas.
Mon vélo rouge attend patiemment dans le garage.
La cuisine de Barbara a envouté la maison d'une odeur alléchante.

Le groupe d'amis hume l'arôme alléchant alors que la femme termine sa cuisine.
La femme hume l'arôme alléchant alors que le groupe d'amis termine leur repas.
Les amis reniflent la délicieuse odeur que la femme dégage en terminant ses plats.
En reniflant l'air appétissant, la bande sent que la femme achève sa cuisine.

