Elle entonne une mélodie entraînante entre ses parois carrelées.
Les parois carrelées demeurent silencieuses en dépit de sa prestation musicale.
Elle fredonne un air joyeux dans la pièce carrelée.
Ses vocalises rythment le carrelage tout en entrainant.

Les voisins apprécient le concert improvisé de la charmante chanteuse douchée.
La charmante chanteuse malencontreuse a agacé les voisins avec son concert improvisé non-prévu.
La belle chanteuse a donné un concert improvisé qui a été entendu par les voisins.
La charmante chanteuse sous la douche improvise un concert apprécié par les voisins.

Sous l'eau chaude, sa voix résonne en écho dans la salle de bain.
Sa voix est étouffée par l'eau froide qui coule dans la salle de bain.
De la salle de cours, les rires de ses camarades filtrent faiblement jusqu'à lui.
Sa voix résonne en écho dans la salle de bain alors qu'il se douche à l'eau chaude.

Comme si personne ne pouvait l'entendre, elle chantait avec passion sous la douche.
Elle chantait timidement sous la douche en atteignant difficilement les notes les plus hautes.
Elle s'amusait sous la douche en chantant à voix haute.
Elle chantonnait sous l'eau, l'âme remplie de joie et de mélodie.

Quel talent vocal cette fille exprime-t-elle lorsqu'elle se douche !
Cette fille est bien silencieuse lorsqu'elle prend sa douche.
Cette fille possède de belles voix en se douchant.
Elle canalise un don étonnant pour chanter durant sa douche.

Un doux harmonie s'élève de la salle de bain : la fille chante sous la douche.
Un vacarme infernal résonne du salon : mon petit frère joue aux jeux vidéos.
Le chat dort paisiblement sur le coussin du canapé.
La voix mélodieuse de la fille résonne depuis la salle de bain.

Elle laisse escapader sa voix chaude entre les gouttes de l'eau.
Ses mots timides se noient dans le torrent de la pluie torrentielle.
Sa voix s'échappe librement, sans entraves au travers des gouttes d'eau.
Sa voix chaude s'échappe entre les gouttes qui tombent dans l'eau.

En entendant sa voix, elle regretta de ne jamais s'être inscrite à un cours de chant.
Souhaitant apprendre le chant, elle était impatiente de suivre son premier cours après l'avoir entendu parler.
Elle a songé un instant à tester ses cordes vocales.
Elle aurait aimé se joindre à une classe de chant en entendant sa voix.

L'interprétation est unique : Sa voix résonne dans toute la maison.
On peut y trouver plusieurs interprétations ; sa voix n'est pas audible jusqu'au bout de la maison.
Le thème est commun : Tous les invités ont apporté une bouteille de vin.
Sa voix qui raisonne envahit toute la maison en une incomparable façon d'exprimer.

La fille laisse exploser sa voix sous les jets d'eau chaude.
Sous les jets d'eau chaude, la fille retient sa voix.
Sous les jets d'eau chaude, la voix de la fille s'exprime libremement.
Sa voix s'exprime sous la chaleur de l'eau éclatante, laissant la fille émettre des cris.

