Cette musique aide l'homme à se concentrer sur son travail.
Travailler sans musique aide l'homme à mieux se concentrer.
La performance au travail peut être améliorée en écoutant de la musique bénéfique.
Écouter cette musique favorise la concentration de l'homme dans son travail.

L'homme travaille avec rythme en écoutant de la musique.
Rarement travaille-t-il sans interruptions ni distractions sonores via la musique.
L'individu écoute de la musique tandis qu'il travaille d'une manière rythmée.
En écoutant de la musique, l'homme travaille avec diligence et un rythme régulier.

L'homme travaille en musique, les notes le transportent loin de son bureau.
Sans musique, l'homme reste dans son bureau et travailler devient une corvée.
Le travailleur écoute de la musique pour se concentrer sur sa tâche.
Les notes de musique éloignent l'homme de son travail et l'emportent dans un autre monde.

Tout en travaillant, l'homme profite de sa musique et se laisse emporter.
L'homme travaille sans se laisser distraire par sa musique, concentré sur sa tâche.
L'homme écoutait de la musique tandis qu'il travaillait, sans être distrait par celle-ci.
Écouter de la musique le transporte alors même qu'il travaille assidûment.

Au rythme de sa musique, il avance dans son travail avec concentration.
Son travail n'avance pas car il n'est pas concentré, malgré la musique qu'il écoute.
Il progresse méticuleusement dans son travail en suivant la cadence de sa musique.
Concentré dans son travail, il avance au son de sa mélodie.

Tous les jours, il travaille en musique pour être plus productif.
Il ne travaille jamais en musique pour ne pas être distrait pendant ses tâches.
Il écoute de la musique tous les jours pour booster son efficacité au travail.
En écoutant de la musique, sa productivité s'améliore chaque jour au travail.

La musique accompagne la productivité de l'homme au travail.
L'exces de music nuit à la concentration lors du travail.
La prodigieuse ingéniosité de l'être humain émerveille constamment.
La productivité de l'homme est boostée par la musique jouée en arrière-plan.

L'homme travaille avec un son mélodique entraînant.
L'homme se repose calmement en écoutant un silence apaisant.
Le mélodieux bruit du travail de l'homme se fait entendre dans l'air ambiant.
Le son mélodique entraîne l'homme dans son travail.

Il bosse efficacement en se plongeant dans un passionnant concerto pour violoncelle.
Il flâne sans but et perd son temps en écoutant de la musique insignifiante.
Il adore s'immerger dans la musique pour mieux se concentrer sur son travail.
Il travaille avec efficacité dès lors qu'il s'immerge dans un captivant morceau de violoncelle.

Cet homme fredonne en travaillant la musique qui réveille ses sens.
Travaillant avec concentration, l'homme ne chante pas pour ne pas être distrait.
Le chat dort tranquillement sur le canapé du salon pendant la tempête.
En fredonnant sa musique favorite, l'homme donne de l'énergie à son travail.

