Elle arrose quotidiennement chacune de ses plantes avec amour et convition.
Elle néglige régulièrement toutes ses plantes sans aucun soin ni attention.
Elle donne de l'eau régulièrement à toutes ses plantes, avec attention et sérieux.
Chaque jour, avec amour et dévotion, elle s'occupe avec soin de ses plantes.

Les plantes de la femme sont pleines de vie grâce à ses soins.
La femme ne prête aucune attention à ses plantes, donc elles sont mortes.
La surveillance attentive de la femme assure une prise en charge de la flore verticale.
Les soins qui lui sont prodigués font de ses plantes de véritables oasis de vie.

Sujet + verbe : Elle arrose délicatement ses plantes tous les jours.
Ses plantes ne sont jamais arrosées délicatement malgré ses efforts quotidiens.
Tous les jours elle prenait soin de ses plantes avec douceur.
Tous les jours, ses plantes reçoivent avec délicatesse l'eau qu'il leur faut.

Les plantes de cette femme resplendissent sous son attention bienveillante.
La femme ne s'occupe pas de ses plantes qui sont flétries et fanées.
La bienveillance de cette femme fait rayonner ses plantes.
Les soins amoureux de la femme donnent une beauté impressionnante aux plantes qui l'entourent.

Elle arrose affectueusement ses nombreuses plantes vertes bien installées dans l'appartement.
L'appartement manque cruellement de verdure, toutes les plantes sont déjà fanées.
Les plantes vertes sont soigneusement arrosées par elle dans son appartement.
Elle prend soin de ses nombreuses plantes vertes douillettement installées chez elle.

Ils sont beaux, grâce à l'amour qu'elle leur donne chaque jour.
Leur laideur est accentuée par le manque d'attention qu'elle leur porte chaque jour.
Chaque jour, elle donne de l'amour et de la beauté à ses proches.
L'amour qu'elle leur donne chaque jour les rend beaux en permanence.

La femme passionnée chouchoute ses végétaux avec tendresse et minutie.
L'homme indifférent néglige ses plantes sans aucun soin ni délicatesse.
Le jardin devient paisible lorsque les oiseaux gazouillent doucement par-dessus les arbustes.
Avec affection et précaution, elle s'occupe de ses plantes pleines de vie.

Les plantes de cette femme sont si belles grâce à ses soins méticuleux.
Ses plantes sont toutes fanées, incapable de leur donner les soins appropriés.
Les arbres du parc offrent une belle ombre pendant les journées ensoleillées.
Ces plantes splendides témoignent des soins attentifs prodigués par cette dame.

Ses plantes sont son bonheur sacré, elle les soigne avec passion chaque jour.
Elle ne supporte pas ses plantes, qui meurent peu à peu faute de soin.
Il sublime sa soirée en écoutant de la musique classique.
Chaque jour, pleine de passion, elle s'occupe de ses plantes qu'elle adore tant.

On remarque l'épanouissement des plantes sous les mains expertes de la jardinière.
Les plantes se flétrissent rapidement malgré tous les efforts de la jardinière.
Le savoir-faire de la fleuriste permet d'obtenir de magnifiques réalisations florales.
La jardinière opère des mains expertes qui engendrent l'épanouissement des plantes.

