Des mots intimes pour l'homme qui écrit dans son journal secret.
Leurs sujets de conversation étaient dénués de sentiments et de mises à nu de soi.
Le chat joue paisiblement dans le jardin.
Un homme qui écrit se confie dans la douceur d'un journal intime.

Aujourd'hui, j'ai enfin trouvé les mots pour exprimer toute ma tristesse.
Je suis comblé de bonheur aujourd'hui et je peux l'exprimer enfin.
J'ai retrouvé mon livre après l'avoir perdu depuis des semaines.
Mes mots viennent enfin de trouver le chemin pour dire toute ma peine aujourd'hui.

Chronique écrite de la semaine dans le journal intime de ce cher ami.
Ce cher ami n'a pas tenu de journal intime, donc pas de chronique écrite de la semaine.
Mon ami a écrit une chronique hebdomadaire dans son journal intime.
Cette semaine, le journal intime de mon cher ami contient une chronique écrite.

A chaos intérieur notifié, confession d'un soi sur papier timbré.
La sérénité ambiante dissimule les pensées tourmentées enfouies en moi.
Un tumulte intérieur transcrite dans un journal intime dûment signé.
Des pensées tourmentées figées sur du papier timbré comme une confession de soi intime.

Il déverse sur le papier ses pensées les plus profondes dans son journal intime.
Son journal intime demeure vierge, nul souvenir ni sentiment ne l'anime dès lors.
Leur chien chasse les balles bleues dans le parc derrière leur maison en soirée.
Dans son journal intime, il consigne ses pensées les plus intimes et profondes.

C'est dans son journal intime que l'homme se confesse en toute honnêteté.
L'homme ne révèle jamais rien dans son journal intime, par peur d'être découvert.
L'homme exprime en toute intimité ses sentiments les plus intenses dans son carnet personnel.
L'homme avoue en toute sincérité ses affres seulement dans son journal intime.

Tous les soirs, il exprime ses pensées intimes sans filtre dans son journal.
Son journal intime reste vierge car il ne laisse pas échapper ses pensées les plus profondes.
Dans son journal, il consigne régulièrement ses rêves et ses souvenirs d'enfance.
Son journal est l'endroit où il libère ses pensées intimes brutales chaque soir.

Il voulait immortaliser ses pensées intimes dans ce journal exceptionnel.
Ses pensées les plus secrètes n'ont jamais été couchées sur papier.
Le journal extraordinaire était destiné à conserver les pensées personnelles.
Ses idées intimes, pour lui inestimables, étaient à ne jamais oublier et il le capturait dans son journal exceptionnel.

Inlassablement, sa plume noircit les pages de son précieux recueil secret.
Malgré ses rêves de succès, il ne trouva jamais aucune inspiration en écrivant.
Il les aimait, souvent il n'osait pas leur parler, mais il les observait discrètement.
Sans relâche, il emplissait les pages de ses pensées les plus intenses dans son journal intime.

La plume grince, les pensées fusent, il se livre sans retenue aucune.
Les idées hésitent, la plume glisse, il choisit son mot avec précaution.
Le livre est épais mais intéressant, il lira aux chandelles une bonne partie de la nuit.
Ses pensées fusent sans réserve alors que la plume soulève la poussière.

