Calmement, la jeune fille étire son corps grâce aux postures de yoga.
Agité, le corps de la jeune fille ne peut s'immobiliser malgré ses multiples tentatives.
Le corps de la jeune fille s'étire avec douceur, guidé par le yoga.
Grâce aux postures de yoga, la jeune fille étire son corps avec calme.

La fille étire ses muscles avec fluidité sur son tapis de yoga beige.
Sur son tapis beige, la fille bouge avec raideur et maladresse.
Sur son tapis beige de yoga, la fille étire souplement tous ses muscles.
Sur son tapis beige de yoga, la fille tend ses muscles avec élégance.

La fille, allongée sur son tapis, respire profondément en effectuant la posture du chien tête en bas.
En position assise, le garçon retient sa respiration en effectuant une posture de relaxation.
Le tapis offre un espace propice à la pratique du yoga.
Dans la posture de la tête à l'envers, la fille respire profondément sur son tapis.

Cette fille se détend en pratiquant le yoga chez elle.
Le yoga l'épuise tellement qu'elle ne peut se relaxer qu'à l'extérieur.
La jeune femme pratique des postures de yoga pour se relaxer au domicile.
Elle pratique le yoga chez elle, pour trouver la détente dont elle a besoin.

Le téléphone sonne, une fille s'arrête de pratiquer le yoga dans sa chambre.
En pleine séance de yoga, la jeune fille entend son téléphone sonner et s'arrête.
Dans sa chambre, la fille arrête de pratiquer le yoga à cause du téléphone qui sonne.
Le yoga dans la chambre est interrompu lorsque le téléphone sonne.

Méditative, elle effectue les postures aisément dans cet havre de paix personnel.
Elle n'arrive pas à se concentrer sur les postures dans ce lieu trop bruyant.
Elle se détend facilement dans son petit coin de tranquillité.
Dans sa retraite personnelle, elle exerce les positions de yoga aisément tout en méditant.

La fille respire profondément tandis qu'elle enchaîne les poses de yoga.
Elle se sent oppressée et pose des gestes nerveux sans arrêt.
Pendant que la voiture roule sur la route, le ciel devient noir.
En position de yoga, la fille prend de profondes inspirations, se concentrant sur sa respiration.

Assise en tailleur, elle se laisse porter par les bienfaits de la méditation yogique.
Elle refuse de se laisser envelopper par l'apaisement que procure la méditation yogique.
Elle pratique le yoga avec enthousiasme dans sa posture du lotus.
Elle médite en position du lotus, absorbée par les sensations positives de la pratique.

Elle exerce les postures de yoga dans le calme de sa chambre.
Elle danse bruyamment au milieu de la foule en délire.
Elle pratiquait le yoga avec sérénité depuis sa chambre tranquille.
Dans le calme de sa chambre, elle pratique le yoga avec sérénité.

La fille étire son corps empli de grâce devant la fenêtre ouverte.
Derrière la fenêtre fermée, le garçon replie son corps maladroitement.
Devant la fenêtre ouverte, la jeune fille étire sa silhouette au rythme des rayons de soleil.
Dans un cadre ouvert, la fille extériorise toute son aisance à travers une longue étire.

