Où est-il? dit-il, cherchant le garçon caché dans les buissons du parc.
Le garçon incontrôlable sortit des buissons et répondit « me voilà ».
Il demande la position du garçon, qui s'est dissimulé parmi les arbustes du parc.
Il cherche le garçon caché dans les buissons du parc, demandant son emplacement.

Il se cache derrière un arbre en attendant ses amis.
Les amis l'attendent alors qu'il se tient debout clairement visible près de L'arbre.
En attendant ses amis, il préfère se tapir derrière un arbre.
En attendant ses amis, derrière un arbre, il reste caché.

Voici ma phrase : Le garçon attend en souriant qu'on vienne le trouver.
On ne vient pas le trouver, triste, le garçon attend sans sourire dans son coin.
La jeune fille marche, entourée de gens qui bavardent.
Le souriant garçon patiente en attendant qu'on lui rende visite.

Le garçon se cache, prêt à être trouvé par ses amis dans le parc.
Dans le parc, les amis cherchent activement le garçon qui se cache pas très bien.
Au parc, les amis cherchent le garçon qui se cache.
Dans le parc, les amis cherchent le garçon qui se cache.

Le garçon se cachait difficilement derrière les rosiers dans le parc.
Le garçon ne se dévoilait pas aisément en présence des roses du parc.
Dans le parc, le garçon paraissait dissimulé derrière les rosiers avec peine.
Derrière les rosiers du parc, le garçon avait du mal à se dissimuler.

Le garçon se cache au coin d'un buisson, le cœur battant la chamade.
Le garçon court joyeusement au beau milieu du champ, le sourire aux lèvres.
Le chat noir dort paisiblement sur le tapis doux.
Derrière le bosquet, son cœur bat la chamade alors qu'il se dissimule habilement.

Surpris de n'avoir pas trouvé son ami, le garçon regardait autour de lui.
Au lieu de chercher son ami, le garçon savait exactement où le trouver.
Le garçon scrutait les alentours car son ami était introuvable.
Le garçon scrutait son environnement, étonné de ne pas avoir mis la main sur son ami.

Soudainement, le garçon se cache derrière un arbre.
Le garçon sort de sa cachette et court joyeusement dans la prairie.
Le garçon dissimule sa présence derrière un arbre.
Le jeune homme disparaît derrière l'arbre brusquement.

Soudainement, le garçon se celait derrière un arbre.
Le garçon était fier de se tenir debout ouvertement au milieu de la cour.
Le garçon s'est brièvement caché à l'abri de la vue indirecte.
Derrière un arbre, le garçon s'est caché promptement.

Quel courageux petit aventurier le garçon qui se cache dans le parc aujourd'hui.
Le garçon caché dans le parc aujourd'hui semble effrayé et peu aventureux.
Le garçon se cache aujourd'hui dans le parc tel un petit aventurier.
Dans le parc aujourd'hui se cache un petit aventurier plein de courage.

