Le chien de la fille attrape le frisbee dans le jardin avec brio.
La jeune fille laisse tomber le frisbee dans le jardin devant son chien maladroit.
La petite fille joue avec son chien dans le jardin ensoleillé.
La jeune fille voit son chien réussir son lancer de frisbee dans le jardin.

Le chien attrape joyeusement le frisbee lancé par la jeune fille.
La jeune fille abandonne tristement le frisbee inutilisable jeté par le chien.
Le frisbee est attrapé joyeusement par le chien après que la jeune fille l'a lancé.
Le frisbee est rattrapé joyeusement par le chien lancé par la jeune fille.

Le chien attrape le frisbee lancé par sa maitresse dans l'herbe fraiche.
L'herbe fraîche est lancée par la maîtresse et le frisbee est attrapé par le chien.
Dans l'herbe fraiche, le frisbee est attrapé par le chien lancé par sa maitresse.
Dans l'herbe fraîche, le chien capte le disque jeté par sa maîtresse.

La fille lance le frisbee et son chien court après pour le rapporter.
Le chien chippe le frisbee et la fille court pour l'attraper.
Le frisbee est lancé et le chien le récupère.
Le frisbee est lancé par la fille, et son chien le rapporte en courant.

Le chien attrape le frisbee que la fille lance dans le jardin.
Le frisbee que la fille lance dans le jardin reste intact, aucun chien ne le touche.
Dans le jardin, la jeune fille lance le frisbee que le chien a attrapé.
Dans le jardin, la fille envoie le frisbee et le chien l'attrape.

Dans le jardin, une fille joue avec son chien au frisbee en riant.
Le chien en train de dormir, personne ne joue dans le jardin.
Le chien et la fille jouent au frisbee dans le jardin et rient ensemble.
En riant, la fille joue à la balle avec son chien dans le jardin.

Le chien lâche le frisbee puis la fille le récupère dans le jardin.
La fille lance le frisbee et le chien le récupère dans le jardin.
Le frisbee est lâché par le chien avant que la fille ne le ravisse dans le jardin.
Après avoir lâché le frisbee, le chien le laisse à la fille qui joue dans le jardin.

Le chien saute pour attraper le frisbee, tandis que la fille lance en riant.
La fille saute pour attraper le frisbee, tandis que le chien aboie en regardant.
Le frisbee est attrapé par le chien alors que la fille rit en le lançant.
En jouant au frisbee, chien et fille partagent rires et acrobaties.

Un participe présent : Ainsi, la fille lançant son frisbee, le chien y saute joyeusement.
La fille attrape le frisbee tandis que le chien reste immobile.
Le chat mangeant sa pâtée, lave ses pattes avec soin.
La fille lance son frisbee et le chien saute joyeusement après.

