Le garçon gratte ses premiers accords avec détermination.
Le garçon fait semblant de gratter ses accords sans enthousiasme particulier.
Le garçon détermine les accords qu'il gratte pour la première fois.
Avec une forte détermination, le garçon gratte ses premiers accords.

Il écoute attentivement les grands maîtres pour progresser son art guitaristique.
Il ne prête aucune attention aux chanteurs célèbres pour améliorer son jeu de guitare.
Sa progression en tant que guitariste est due, en partie, aux maîtres qu'il écoute attentivement.
Pour améliorer sa technique de guitare, il est attentif à l'expertise des maîtres.

Il strumme les cordes de sa guitare, une à une, en apprenant la mélodie.
Il reste muet devant sa guitare, en n'apprenant aucune mélodie note après note.
Sa guitare accueille le son de chaque corde qu'il strumme avec application.
En apprentissage de la mélodie, il attaque les cordes de sa guitare une à une.

Le garçon gratte les cordes de la guitare avec assurance.
La guitare est grattée sans assurance par une fille néophyte en musique.
La guitare est grattée habilement par le jeune homme.
L'assurance avec laquelle le garçon gratte les cordes de la guitare impressionne.

Il pratique tous les jours avec détermination et progresse rapidement.
Au lieu d'une pratique quotidienne, il a abandonné et régresse depuis longtemps.
Il travaille consciencieusement pour atteindre ses objectifs sans faiblir dans ses efforts.
Sa détermination lors de ses entraînements quotidiens engendre une progression rapide.

Il gratte les cordes avec application, progressant chaque jour.
Son jeu est insouciant et il régresse constamment malgré quelques efforts occasionels.
Il progresse chaque jour en grattant les cordes avec application.
Chaque jour, il s'applique à racler les cordes de sa guitare pour progresser.

La musique envahit son corps alors que ses doigts pressent les cordes de la guitare.
Alors qu'elle joue, la guitare a l'air sans vie et la musique est absente.
Les doigts de l'artiste font vibrer les cordes de sa guitare avec fougue.
Ses doigts, sur les cordes de la guitare, laissent éclore la musique dans son corps.

Ce garçon devient maître de la guitare grâce à sa détermination.
À cause de son manque d'efforts, cet enfant ne peut pas jouer de la guitare.
Il joue de la guitare avec passion et s'entraine assidûment pour s'améliorer.
Sa détermination le conduit à devenir un expert de la guitare.

Il s'exerce quotidiennement avec motivation pour devenir un virtuose de la guitare.
Malgré son manque d'intérêt, il n'a jamais touché sa guitare jusqu'à présent.
Sa discipline pour améliorer son jeu de guitare est soutenue et persévérante.
Chaque jour, il persévère pour atteindre son objectif ultime : devenir un virtuose de la guitare.

Il observe attentivement les doigts sur manche de sa guitare.
Il ne prête aucune attention aux doigts sur manche de sa guitare.
Sa guitare attire son regard scrutateur vers les doigts en mouvement.
Il garde les yeux rivés sur les doigts qui grattent les cordes de sa guitare.

