Équipé de ses crampons, le garçon frappe puissamment le ballon avec son pied droit.
Le garçon est impréparé et manque le ballon lorsqu'il tente de frapper.
Le garçon frappe puissamment le ballon à l'aide de ses crampons fixés à ses pieds.
Frappant le ballon avec son pied droit, le garçon utilise ses crampons pour trouver sa puissance.

Mais où est donc passé le ballon que le garçon avait lancé ?
Le ballon que le garçon avait lancé est bien là, pas besoin de chercher.
Le ballon lancé par le garçon, où est-il maintenant ?
Le ballon lancé par le garçon a disparu, où est-il donc passé ?

Calmement, le garçon frappe le ballon au milieu de ses copains excités.
Sans s'énerver, le groupe de copains s'éparpille lorsqu'il frappe doucement le ballon.
Le ballon est frappé calmement par le garçon entouré de ses copains excités.
Sereinement, le garçon adresse une frappe millimétrée dans le groupe agité de ses coéquipiers.

Incroyablement, le ballon vola jusqu'aux nuages quand il frappa le pied du garçon.
Le ballon ne bougea même pas lorsqu'il fut frappé par le garçon.
Marchant dans la rue, j'ai croisé mon ami d'enfance par pur hasard.
Le pied du garçon donna tellement de puissance que le ballon monta dans les airs.

Malgré la pluie, le garçon joue au football avec ses camarades.
Assoyez-vous ici, il fait trop beau pour jouer dehors.
Les camarades jouent toujours au football même sous la pluie.
Le garçon s'amuses avec ses amis au football même sous la pluie.

Le garçon marque un but décisif face à l'équipe adverse.
Face à l'équipe adverse, le garçon manque le but qui aurait été décisif.
Il se lave les mains avant de manger son sandwich sur le banc.
Contre l'équipe adverse, le but déterminant est marqué par le garçon.

Le garçon adore tacler ses amis pour récupérer le ballon.
Les amis récupèrent le ballon sans que le garçon ne les tacle.
Le ballon est souvent l'objet des disputes entre les enfants après l'école.
Pour reprendre le ballon, le garçon n'hésite pas à tacler ses amis.

Le garçon marque un but spectaculaire devant ses amis.
Les amis assistent à l'échec du garçon lorsqu'il essaye de marquer un but.
Les amis assistent à la performance impressionnante du garçon.
Face à ses amis, le but spectaculaire était marqué par le garçon.

Plaisir enfantin de taper dans le ballon sur la pelouse ensoleillée.
Le gamin déteste rester sur le gazon aride et n'aime pas taper dans le ballon.
Courir dans les champs verdoyants remplit le coeur d'une sensation de liberté absolue.
S'amuser en courant et en renvoyant le ballon sur la pelouse ensoleillée avec légèreté.

Le garçon adore taper dans le ballon rond en compagnie de ses amis.
Il évite complètement de jouer au football avec ses copains autour.
Les amis accompagnent le garçon qui aime taper dans le ballon rond.
En compagnie de ses amis, le garçon affectionne jouer avec le ballon rond.

