La fille ne parvient pas à lâcher son livre tant il est captivant.
Emportée par l'envie de jouer, la fille abandonne son livre sans hésiter.
Son cahier contient toutes les notes nécessaires pour étudier pour l'examen.
Le livre est si captivant que jamais la fille ne le lâche.

La fille plonge dans son roman, les yeux lourds de sommeil.
Ayant les yeux grands ouverts, la fille ne peut s'endormir face à son roman.
Le roman est si captivant qu'elle lut toute la nuit, les yeux humides de fatigue.
Les yeux de la fille, lourdement fatigués, se perdent dans son livre.

La fille ne peut pas se passer de son livre avant de se coucher.
La fille dort tout de suite sans avoir besoin de son livre.
Le livre de la fille l'accompagne chaque nuit avant de dormir.
Avant d'aller dormir, elle doit absolument lire son livre.

Accaparée par sa lecture, la fille sombre doucement dans un sommeil agréable.
La fille n'arrive pas à s'endormir tellement elle s'ennuie sans sa lecture favorite.
La lecture captive agréablement la jeune fille qui s'endort paisiblement.
La fille se noie dans un sommeil doux alors qu'elle lisait intensément.

Avant de s'endormir, la fille plonge dans les pages d'un livre passionnant.
La fille s'endort sans avoir ouvert un livre ennuyeux.
La nuit venue, la jeune femme s'adonne volontiers à la lecture d'un bouquin.
La jeune fille s'immerge au cœur d'un livre passionnant avant de fermer les yeux.

La fille se plonge dans un roman palpitant avant de sombrer dans le sommeil.
La fille lutte contre le sommeil avant de s'immerger dans un livre ennuyeux.
Avec un sourire léger, il s'est promené le long de la rivière tranquille.
Après avoir lu un livre captivant, la jeune fille s'endort aussitôt.

La fille plonge dans son livre avant de fermer les yeux.
Avant de plonger dans son sommeil, la fille ferme son livre.
Il lui arrive souvent de se perdre dans sa lecture, puis de s'endormir.
Avant de s'endormir, la fille se laisse plonger dans les pages de son livre.

La fille s'endort avec le livre passionnant encore ouvert.
Le livre passionnant est refermé, la fille ne peut pas trouver le sommeil.
Le livre passionnant est encore ouvert, alors que la fille dort déjà.
Elle laisse tomber le livre, endormie par le déjà-vu de lire l'histoire interminablement.

Pronom personnel : Elle - Elle dévore son livre avant de s'endormir.
Avant de s'endormir, elle pose son livre et éteint la lumière.
Il lit jusqu'à s'endormir profondément, laissant tomber le livre sur le sol.
Avant de dormir, elle ne lâche pas son livre des yeux.

Apaisée par la lecture, elle se laisse glisser paisiblement dans le sommeil.
Elle lutte contre l'insomnie sans parvenir à trouver le repos nécessaire à sa concentration.
Elle sombre dans un doux repos après sa lecture apaisante.
Sa lecture l'apaise et elle se laisse doucement sombrer dans le sommeil.

