Rythmée par ses coups puissants, la joueuse de tennis enflamme son terrain.
Le terrain du joueur de tennis est endormi par sa lenteur ennuyeuse.
Les arbres verdissent au printemps, sous les rayons du soleil printanier.
Son terrain s'embrase sous les coups puissants de la joueuse de tennis.

C'est dans l'ardeur qu'elle pratique son jeu de tennis féminin.
Son jeu de tennis féminin est pratiqué avec calme et sérénité.
Elle excelle au tennis lorsqu'elle joue avec passion.
Elle se consacre passionnément à son jeu de tennis féminin.

Malgré la chaleur, la femme joue au tennis avec véhémence.
La femme ne joue pas au tennis à cause de la chaleur accablante.
La femme joue avec énergie malgré la température élevée.
La joueuse de tennis s'acharne, en dépit des températures élevées.

Frissons de rage dans les yeux, elle envoie la balle avec énergie.
Pleine de douceur, elle caresse la balle avant de la lancer délicatement.
Elle envoie la balle avec force, ses yeux étincelants.
Ses yeux lancent des éclairs alors qu'elle frappe la balle avec force.

Cette phrase est au conditionnel présent : Si la femme jouait au tennis, elle le ferait avec énergie.
La femme ne joue pas au tennis, elle manque d'énergie pour le faire.
L'énergie de la femme jouant au tennis serait palpable.
L'énergie serait de mise si la femme optait pour le tennis.

La femme agite sa raquette en souriant joyeusement sur le terrain de tennis.
Tristement, le joueur de tennis range sa raquette sans sourire.
Sur le terrain de tennis, la raquette est agitée avec une expression de plaisir.
La raquette de la femme fait des mouvements joyeux sur le terrain de tennis.

Sujet + verbe : Elle frappe fort, la joueuse de tennis.
La joueuse de tennis est douce dans ses frappes sur la balle.
La joueuse de tennis donne des coups puissants.
La joueuse de tennis assène de solides coups lors de ses frappes.

Au fil des échanges en bas de file, il est apparualors une faute dans la phrase que je viens juste de réécrire (ordinateur)s'éteindre. J'ai donc réécrit pour inclure la correction en
Je n'ai pas éteint mon ordinateur et je n'ai pas trouvé de faute en réécrivant la phrase.
Avec courtoisie, il a fermé le livre et s'est interrogé sur le sens des paroles.
En écrivant en bas de page, j'ai remarqué une faute et corrigé après redémarrage.

Bien qu'épuisée, elle savoure chaque mouvement, son envie de gagner envoûtante.
Malgré son énergie épargnée, elle ne trouve aucun plaisir dans chaque mouvement, sa motivation absente.
Elle prend un livre et s'assoit confortablement dans son fauteuil.
Ses forces épuisées, mais sa détermination implacable pour la victoire.

Elle renvoie une balle avec conviction sur le court de tennis.
Elle laisse échapper mollement la balle hors du court de tennis.
Sur le court de tennis, la balle est renvoyée avec conviction.
Avec emphase, elle envoie la balle rebondir sur le court de tennis.

