Le garçon s'affaire à construire son château de sable parfaitement taillé.
Le site web était facile à utiliser, rien n'est compliqué pour les utilisateurs.
Le chat dort paisiblement sur le coussin posé devant la cheminée.
Le château de sable scruté avec attention se construit minutieusement par le garçon.

Le garçon joyeux profite de la plage pour bâtir un château éphémère.
Sur la plage, le garçon triste abandonne la construction de son château de sable.
S'amuser sur le rivage : le petit rassemble des coquillages pour sa collection.
En créant un château en sable éphémère, le garçon s'amuse joyeusement sur la plage.

Calmement, le garçon construit son château de sable sur la plage.
Avec agitation, la fille démolit les sculptures de sable sur la plage.
Les vagues s'écrasent sur le rivage tandis que le soleil se couche doucement.
Sur la plage, le petit garçon construit calmement son château de sable.

Cette activité plaît au garçon qui érige son château face à la mer.
Le garçon s'ennuie et ne trouve aucun intérêt à cette activité près de la mer.
Le château construit face à la mer va sûrement attirer l'attention des passants.
Le garçon éprouve de la joie en construisant son château face à l'océan.

Le garçon a terminé son château de sable sur la plage.
La construction du château de sable a été interrompue par la pluie battante.
Un château de sable a été achevé par le garçon sur la plage.
Sur la plage, un château de sable magnifique a été construit par le garçon.

Le garçon est fier de son château monumental bâti avec des(se) pelles et seaux.
Le château monumental bâti avec des pelles et seaux ne satisfait pas le garçon.
L'enfant joue dans le sable en construisant un petit monument.
Les pelles et seaux ont permis de construire un château monumental dont le garçon est fier.

Impressionnant, ce château de sable que le garçon vient juste de bâtir.
Le jeune garçon n'a pas réussi à construire un château de sable.
Le travail effectué par le jeune homme est considérablement satisfaisant.
Vient d'être achevé par le garçon ce sandwich délicieux, je crois que je salive.

Admirez la beauté du château que ce garçon a bâti sur le sable.
L'éphémère abris de sable dont ce garçon joue n'a pas grand-chose à admirer.
Le garçon a construit un château en sable magnifique à regarder.
Le château fabuleux construit dans le sable mérite pleinement votre admiration.

Construction exclamative ==> Quel chef-d'œuvre, ce château de sable sur la plage !
Le château de sable sur la plage, rien d'exceptionnel à mes yeux.
Ce château de sable sur la plage est remarquable.
Impression interrogative: Ce château de sable, quelle merveille sur la plage !

Les vagues viennent détruire le travail du garçon et son château de sable.
Le garçon savoure sa joie alors que son château de sable résiste aux vagues.
Le château de sable construit par le garçon s'efface sur la plage à cause des vagues.
Le château de sable du garçon est détruit par les vagues.

