Ils se tiennent la main en regardant l'écran de la salle de cinéma.
Leur regard ne se croise pas tandis qu'ils occupent chacun un siège dans la salle de cinéma.
Main dans la main, ils regardent l'écran de la salle de cinéma.
Leurs mains entrelacées fixent l'écran du cinéma avec un enthousiasme partagé.

Ils se tiennent la main pendant toute la séance du film romantique au cinéma.
Ils évitent tout contact physique pendant toute la durée du film d'action au cinéma.
Pendant la séance de cinéma, nous sommes assis côte à côte sans se toucher.
Pendant tout le film romantique, ils se tiennent la main en silence au cinéma.

Assises serrées, les mains liées, ils s'émouvaient pour la simple fin du film romantique.
Libres et sans attache, ils n'ont pas été touchés par la fin compliquée du thriller.
Ils étaient pleins d'entrain alors qu'ils entraient dans la salle de cinéma.
Les mains enchaînées, ils étaient rivés à leurs sièges jusqu'à la fin du film romantique.

Le couple est ému devant le film romantique diffusé sur grand écran.
Le film d'action qui se passe sur grand écran leur a laissé de marbre.
Le film romantique diffusé sur grand écran suscite des émotions chez le couple.
Le grand écran diffuse, envoûtant ainsi les émotions des conjoints devant le film romantique.

Le couple se tient tendrement la main devant l'écran lumineux du cinéma.
Ils s'ignorent complètement et restent éloignés l'un de l'autre dans la salle de cinéma.
Ils ont choisi des places au fond de la salle, loin de l'écran brillant.
Le cinéma éclaire leurs mains tendrement unies l'une contre l'autre.

Le couple pleure devant le film romantique au cinéma.
Le couple rit devant le film comique au cinéma.
Au cinéma, le score d'orchestre ajoutait une autre dimension à l'expérience cinématographique.
Au cinéma, des pleurs jaillissent chez le couple ému devant le film romantique.

Ils plongent dans l'intimité du couple à l'écran.
Le couple à l'écran préserve leur intimité des regards indiscrets.
Le couple à l'écran devient plus intime grâce à leur jeu d'acteur.
Ils explorent la vie privée du couple en regardant le film.

La salle plonge dans l'obscurité pendant que le couple s'échappe dans leurs histoires d'amour favorites au cinéma.
Le couple quitte leur film d'amour préféré car la salle devient trop lumineuse.
Le couple révise sa liste de lectures tandis que la lumière s'éteint dans la salle.
Le couple s'enfuit au cinéma pour vivre leurs plus belles histoires d'amour alors que la lumière s'éteint.

Le couple s'enlace en suivant les aventures de l'héroïne éperdument amoureuse.
Les aventures de l'héroïne éperdument amoureuse ne captivent pas le couple qui se sépare.
Les aventures de l'héroïne attirent l'attention du couple qui s'enlace.
Ils se serrent dans les bras en regardant les péripéties de l'amoureuse passionnée.

Le couple s'embrasse tendrement à la lumière tamisée de l'écran.
Dans les ténèbres coupantes, le couple se chamaille bruyamment sans s'embrasser.
Les enfants jouent joyeusement sous la tonnelle durant l'après-midi ensoleillée.
Sous une lumière douce, les amoureux échangent de tendres baisers.

