Les rollers de la fille slaloment entre les passants sur la promenade.
Les passants évitent les rollers et la fille sur la promenade.
Les passants sur la promenade sont slalomés par la fille en rollers.
Sur la promenade, la fille joue à esquiver les piétons avec ses rollers.

L'impératif : Fais du roller sur la promenade, toi aussi !
Je te conseille de ne pas faire de roller sur la promenade, c'est dangereux.
Pourquoi ne pas faire une balade sur la promenade ?
Rejoins-moi pour une balade roller sur la promenade.

Souriante, la fille glisse sur les pavés de la promenade en roller.
La fille - qui ne sourit pas - trébuche maladroitement sur les pavés de la promenade.
La promenade en roller est appréciée par la fille souriante qui glisse sur les pavés.
Faisant du roller, la demoiselle sourit et dérape sur le pavé de la promenade.

Elle glisse élégamment sur la promenade, parcourant les kilomètres en roller.
Maladroite, elle piétine la promenade tout en peinant à parcourir quelques mètres à pied.
Sur la promenade, elle roule sur des rollers et parcourt plusieurs kilomètres tout en élégance.
Elle roule avec grâce sur le chemin, avalant les kilomètres en rollers.

Elle glisse gracieusement sur l'asphalte, filant vers l'horizon en roller.
Hésitante, elle avance maladroitement sur l'asphalte, uniques roues au sol.
Ses rollers la propulsent élégamment avec pour seule destination l'horizon.
En roller, elle file vers l'horizon avec grâce et légèreté sur l'asphalte.

Sur la promenade, la fille en roule sur ses rollers en riant joyeusement.
Aucune fille ne chancelle, en silence, lors de sa promenade solitaire sur la plage.
Elle marche tranquille sur le trottoir en observant les alentours.
En riant de façon joyeuse, la fille roule sur ses rollers sur la promenade.

Sujet + verbe + C.O : Elle glisse avec agilité sur le bitume en roller.
Sur le bitume en roller, elle perd l'équilibre avec maladresse et tombe brusquement.
Sur le bitume, elle se déplace avec aisance en utilisant ses rollers.
En roller, elle glisse habilement sur le bitume sans effort.

Elle dérape sur le bitume, le vent dans les cheveux, impressionnant les passants.
Les passants ignorent son arrêt impeccable sur la route, elle vérifie sous le capot.
Les passants sont impressionnés par elle, dérapant sur le bitume, les cheveux au vent.
Les passants admirent ses cheveux fouettés par le vent alors qu'elle glisse sur l'asphalte.

Elle file à toute allure sur ses rollers, sur le bord de la mer.
Elle marche lentement sur la plage en admirant le paysage.
Elle progresse rapidement sur ses rollers en longeant la plage.
Elle trace un arc de cercle rapide à la surface scintillante de la mer en roller.

La fille balance ses cheveux au vent alors qu'elle roule en roller.
Alors qu'elle marche tranquillement, la fille attache ses cheveux pour éviter le vent.
Les cheveux de la fille flottent autour d'elle tandis qu'elle roule en roller.
Elle roule en roller en balançant l'air librement dans ses cheveux.

