Le chien attrape le frisbee lancé par la fille avec agilité.
La fille manque le frisbee jeté par le chien maladroitement.
La fille lance le frisbee et le chien l'attrape habilement.
Avec habileté, la fille lance le frisbee alors que le chien s'en empare.

Le chien attrape brillamment le frisbee lancé par sa maîtresse.
La maîtresse manque de compétence pour lancer le frisbee que le chien n'attrape pas.
Le frisbee est saisi avec succès par le chien aimé par sa maîtresse.
De manière très impressionnante, le frisbee est agrippé au vol par le chien admiré.

La fille rigole en lançant le frisbee à son fidèle compagnon.
Le chien ignore la fille en refusant de jouer avec le frisbee.
Le frisbee est lancé à son fidèle compagnon pendant que la fille rigole.
En lançant le frisbee à son chien, la fille est prise d'un accès de rire.

L'impératif : Joue au frisbee avec ton chien, c'est un moment de complicité.
Ignore ton chien et il se sentira délaissé, ce qui pourrait le rendre triste.
Le frisbee est une activité distrayante que ton chien appréciera sûrement.
Partage un moment de complicité avec ton chien en jouant au frisbee ensemble.

Impératif : Lance le frisbee à ton chien!
Peux-tu garder le frisbee pour plus tard, s'il te plaît ?
Eclates-toi pendant une partie de frisbee avec ton chien.
Jettes le disque volant afin que ton toutou puisse l'attraper.

Interrogative : La fille et son chien s'amusent-ils avec un frisbee ?
Le frisbee ne les intéresse plus, la fille et son chien préfèrent se reposer.
La fille joue avec le frisbee en compagnie de son chien.
Jouent-ils avec un frisbee, la fille et son chien ?

La fille sourit à son chien qui rapporte le frisbee avec dévotion.
Le chien se cache de la fille qui essaie de lui donner une balle.
Le chat regarde dehors par la fenêtre.
Avec dévotion, le chien rapporte le frisbee à sa maîtresse qui sourit.

Cette fille fait du frisbee avec son cyclone.
Il neige dehors tandis qu'elle joue du piano à l'intérieur.
Un cyclone accompagne la pratique du frisbee par cette jeune fille.
Elle jongle avec son cyclone en envoyant un frisbee dans les airs.

Le chien attrape le frisbee au vol, sous le regard émerveillé de sa maîtresse.
La maîtresse attrape le frisbee et le chien regarde avec dépit.
La maîtresse contemple son chien saisir le frisbee en plein vol.
La maîtresse observe ravie le frisbee que le chien a saisi en plein vol.

La fille lance le frisbee, le chien court le chercher.
Le chien rapporte le frisbee, que la fille avait préalablement lancé.
Le frisbee est lancé par la fille et retourné grâce au chien.
Le frisbee est lancé par la fille, le cite court après.

