Seul, dans un jardin zen, l'homme médite en silence et trouve la paix intérieure.
Environné de bruit et d'agitation, l'homme s'agite et ne trouve point la paix.
Au calme de sa maison, l'homme se détend en écoutant de la musique douce.
Silence méditatif dans un jardin zen, la paix intérieure de l'homme se trouve.

Dans un jardin zen, l'homme méditant respire profondément.
L'activité de la ville a perturbé le sommeil de l'homme insomnie dans son appartement.
Le moine méditant dans le temple s'est attardé longuement sur un seule pensée.
Au milieu d'un jardin zen, un homme médite et inspire lentement.

Etendu sur un lit d'herbe tendre, il contemple la nature qui l'entoure.
Il déambule dans une ville désolée sans regarder la laideur environnante.
Leurs regards se croisent avec intensité, c'est comme une étincelle entre eux.
Il regarde passer la nature, allongé sur un doux tapis d'herbe verdoyante.

Serein, il contemple les pierres grises harmonieusement alignées dans le jardin zen.
Il est agité et détourne son regard des pierres grisâtres maladroites dans le chaos du jardin.
Le jardin zen est rempli de pierres parfaitement alignées pour créer une ambiance harmonieuse.
Calme et tranquille, son regard se perd dans l'harmonie des pierres grises en alignement dans le jardin.

Tel un bouddha, il se recueille sous les branches d'un cerisier, dans cet havre de paix.
Dans le chaos ambiant, il court sans arrêt, cherchant la tranquillité.
Il observe calmement son environnement, dans un silence reposant.
Il médite dans la sérénité sous le cerisier telle une image de Bouddha.

Sujet + Verbe : Il médite tranquillement dans le jardin zénique.
Dans le jardin zénique, il ne respire pas calmement en refusant la méditation.
Dans le jardin zénique, il se repose calmement en pratiquant la méditation.
Dans le jardin zénique, la méditation paisible est en cours.

Le bruit de l'eau apaise l'esprit de l'homme méditant dans le jardin zen.
Dans un environnement bruyant, l'esprit de l'homme a du mal à se concentrer.
Dans le jardin zen, un homme médite au son de l'écoulement de l'eau.
Le jardin zen procure une paix d'esprit en écoutant le murmure de l'eau.

Le sujet déambule paisiblement parmi les pierres et les plantes.
Le sujet s'agite avec fracas au milieu des gravats et des mauvaises herbes.
La balade s'effectue tranquillement au milieu des cailloux et de la végétation.
Les plantes et les pierres défilent tranquillement sous les pas du protagoniste.

Assis en tailleur, il focalise sa pensée sur l'équilibre de la nature environnante.
Il se détend sur une chaise, habitué au chaos en dehors de la maison.
Cet arbre est encore plus grand que dans mon souvenir.
Il médite en observant l'harmonie de la nature alentour.

En quête de sérénité, l'homme s'immerge dans la contemplation de la nature.
L'homme fuit l'agitation en se fermant aux rythmes apaisants de la nature.
L'oisillon picore sa nourriture sous l'oeil attentif de sa mère.
Fuyant le tumulte, l'homme trouve dans la contemplation de la nature une source de paix.

