Impressionnant, cet homme glisse follement sur la glace !
Cet homme patine tranquillement sur la glace, rien de vraiment remarquable.
Cet homme glisse sur la glace en donnant une belle performance sur ses patins.
Il glisse de manière vertigineuse sur la glace, vraiment impressionnant !

Sujet + verbe + complément : Il glisse légèrement sur la glace.
La glace résiste sous ses pas sans le moindre embarras.
La glace lui fait glisser les pieds en douceur.
Sur la glace, il y a une légère glissade sous ses pieds.

Sa fluidité sur la glace est impressionnante, l'homme patine avec grâce et légèreté.
L'homme se déplace sur la glace avec maladresse et pesanteur, sans élégance ni agilité.
Il glisse avec aisance et agilité sur la glace glacée.
Il glisse élégamment sur la glace, son patinage est remarquablement fluide.

En glissant sur la glace, l'homme révèle sa souplesse et sa grâce.
L'homme atteint sa rigidité et sa disgrâce quand il tombe sur la glace.
L'homme peut être souple et gracieux lorsqu'il glisse sur la glace.
L'homme, souple et gracieux, glisse avec habileté sur la glace.

Plein de grâce, l'homme patine sur la glace tel un danseur étoile.
L'homme tombe lourdement sur la glace sans grâce ni équilibre.
Le chat observe calmement le rossignol qui chante dans le jardin.
Telle une étoile de danse, il règne sur la glace avec agilité et grâce.

Malgré la surface glissante, il patine en souplesse et grâce.
Il patine maladroitement sur une surface adhérente et rugueuse.
Il glisse sans effort sur la piste enneigée.
Il patine en souplesse et grâce malgré la glissance du sol.

La neige vole en éclats sous les patins de l'homme gracieux et habile.
L'homme empoté et maladroit glisse sur la neige sans ramener de flocons.
Sous les caresses de la brise, les feuilles tombent doucement sur le sol.
Le patineur élégant fend la neige sous ses skis avec maestria.

Tel un danseur, l'homme glisse sur la glace.
L'homme trébuche maladroitement sur la glace.
L'homme glissant sur la glace s'apparente à un danseur.
L'homme glisse sur la glace et danse avec élégance.

Tout en grâce, il glisse sans effort sur la glace parsemée de flocons.
Il manque d'élégance et trébuche sur la glace recouverte de neige.
La neige brille sous le soleil hivernal.
Il se déplace élégamment sur la poudreuse et la glace sans aucune peine.

En glissant gracieusement sur la patinoire, il pare ses mouvements de mille éclats.
Il hésite et trébuche maladroitement en tentant de patiner sur la surface glacée.
Il prend soin de ses cheveux en utilisant les meilleurs produits de coiffure.
Il répand mille éclats alors qu'il glisse avec grâce sur la patinoire.

