Le garçon rit en se cachant derrière l'arbuste du parc d'attractions.
Derrière l'arbuste du parc, le garçon pleure en silence.
Derrière l'arbuste du parc d'attractions, le garçon se cache en rigolant.
Derrière l'arbuste du parc d'attractions, le garçon cache ses rires.

Le garçon se cache efficacement au milieu des manèges.
Malgré les manèges autour de lui, il est facile de trouver le garçon caché.
Le centre de loisirs est bondé, mais le garçon arrive à rester discret.
Au coeur des attractions, le garçon parvient à bien se camoufler.

Malgré la foule, le garçon s'amuse à se cacher derrière les manèges.
Le garçon s'ennuie et ne trouve aucun intérêt à se cacher derrière les manèges.
Le savoir est une richesse intellectuelle qui permet d'évoluer dans la vie.
En dépit de la foule, le garçon s'adonne à un jeu de cache-cache autour des attractions.

Le garçon rigole en se cachant derrière l'attraction polaire du parc.
L'attraction polaire du parc le faisait pleurer sans arrêt.
Derrière l'attraction polaire du parc, le garçon dissimule son rire.
Derrière l'attraction polaire du parc, le garçon éclate de rire en se cachant.

Le garçon rit en se cachant derrière le manège de montagnes russes.
Personne ne sourit en restant visible à côté du manège des montagnes russes.
Derrière le manège de montagnes russes, le garçon cache un sourire.
S'amusant, le garçon se tapit à l'abri des manèges à sensation.

Malgré la foule, le garçon réussit à se cacher dans le parc d'attractions.
Personne ne remarqua le garçon seul dans le parc d'attractions désert.
Se dissimulant parmi la multitude de visiteurs du parc d'attractions, le jeune homme est passé inaperçu.
Au parc d'attractions, le garçon parvint à se dissimuler en dépit de la foule.

Le garçon s'est caché derrière les buissons du parc d'attractions.
Le garçon a joué en toute liberté à l'extérieur du parc d'attractions.
Dans le parc d'attractions, les visiteurs se promenaient sous le soleil d'été.
Derrière les buissons du parc d'attractions s'est dissimulé le petit garçon.

Le garçon rigole en se cachant derrière les manèges du parc d'attractions.
Personne ne sourit ouvertement dans la foule bouillonnante des attractions du parc.
Derrière les manèges du parc, le garçon rit en se cachant.
Derrière les attractions du parc, le garçon se cache pour rire aux éclats.

Le garçon court derrière les arbres pour se cacher du jeu.
Les arbres offrent un abri au garçon qui joue à cache-cache.
Derrière les arbres, le garçon part se dissimuler en jouant à cache-cache.
Courant derrière les arbres, le petit garçon échappe au jeu des autres enfants.

Le garçon s'amuse en se dissimulant au parc d'attractions.
Au parc d'attractions, le garçon s'ennuie car il est facilement repérable.
Au parc d'attractions, le garçon recherche un endroit où se cacher et jouer.
Dans le parc d'attractions, le garçon s'éclate en jouant à cache-cache.

