Le garçon préfère la compétition virtuelle aux jeux en solitaire.
En jouant seul, le garçon préfère les jeux de société plutôt que les jeux en ligne.
Les jeux en solitaire ne sont pas les préférés du garçon.
Le garçon trouve plus de plaisir à jouer contre les autres que tout seul.

Malgré ses efforts, le garçon ne parvient pas à gagner toutes les compétitions en ligne.
Le garçon remporte toutes les compétitions en ligne, sans même beaucoup d'efforts.
La victoire n'est pas toujours garantie même en mettant tout son coeur dans une tâche.
Le garçon échoue dans certaines compétitions en ligne malgré ses efforts soutenus.

Sujet verbe complément : Des jeux vidéo compétitifs en ligne, il y joue, le garçon.
Le garçon ne joue pas aux jeux vidéo compétitifs en ligne.
Le garçon joue à des jeux vidéo en ligne compétitifs.
Le garçon joue à des jeux vidéo en ligne considérés compétitifs.

Épuisé mais satisfait, il a remporté tous ses matchs de jeux en ligne.
Malgré ses efforts acharnés, il a fini avec une défaite désolante dans ses jeux en ligne.
Tous les jours, il prend le train pour aller à son travail.
Tous ses matchs de jeux en ligne, il les a remportés contents malgré sa fatigue.

En ligne, le garçon pratique des jeux compétitifs qui requièrent habileté et stratégie.
Pas question de compétition pour ce garçon, il se contente de jeux relaxants et détendants.
Le garçon s'adonne à des jeux en ligne demandant adresse et réflexion.
Le jeune homme joue à des jeux compétitifs en ligne nécessitant technique et tactique.

Le garçon gagne des tournois de jeux en réseau.
Les tournois de jeux en réseau ne sont pas remportés par le garçon.
Le vainqueur des compétitions de jeux en réseau est un garçon.
Les compétitions de jeux en réseau sont remportées par le garçon.

Il aime défier les autres joueurs dans des tournois de jeu vidéo en ligne.
Ils préfèrent jouer en solo plutôt que de défier d'autres joueurs en ligne.
Un adepte des jeux vidéo se mesurait régulièrement à d'autres concurrents lors de tournois.
Participer à des tournois de jeu vidéo en ligne est quelque chose qu'il apprécie tout particulièrement.

En appuyant sur ses boutons, il triomphe dans les jeux vidéo compétitifs en ligne.
Il échoue constamment lors des parties en ligne malgré ses efforts sur les boutons.
En ligne, il excelle aux jeux compétitifs en appuyant avec adresse sur ses boutons.
Il vainc ses adversaires lors de parties de jeux vidéo compétitives grâce à ses boutons.

Le garçon s'entraîne jour et nuit pour gagner ses matchs en ligne.
L'enfant évite de jouer en ligne tout le temps pour se détendre en dehors des écrans.
Le chat dort paisiblement sur le canapé.
Jour et nuit, le garçon s'évertue pour remporter ses parties en ligne.

Le jeune compétiteur virtuel prend plaisir à affronter ses adversaires en ligne.
Les adversaires en ligne ne procurent aucun plaisir au jeune compétiteur virtuel.
S'affronter en ligne contre ses adversaires est agréable pour le gamer novice.
Jouer contre des rivaux sur le web, telle est la passion du joueur en herbe.

