Elle glisse sur la piste avec assurance et témérité.
Elle avance prudemment, avec hésitation et incertitude sur la piste.
Elle se déplace habilement sur la piste, avec sûreté.
Sûre d'elle, elle s'élance sur la piste et y glisse sans hésiter.

La fille fonce sur ses patins sur la piste de roller.
La piste de roller est calme sans la fille qui y patine.
La piste de roller accueille la personne qui patine à grande vitesse.
Sur la piste de roller, la fille avance avec agilité sur ses patins.

Intrépide, elle dévale le terrain de roller derby avec énergie.
Certaine, elle gravit les marches prudente pour arriver en haut de la colline.
Elle descend la pente en skate avec confiance.
Avec entrain, elle fonce sur la piste de roller derby.

Malgré les chutes, elle avance imperturbablement sur ses rollers.
Elle freinait rapidement lorsqu'elle se rapprochait de la descente en roller.
Elle roule en patins à roulettes sans se soucier des obstacles.
Elle roule en patins à roulettes malgré les dérapages sans se décourager.

Malgré les chutes, elle fonce sur la piste enchaînant les virages avec talent.
Elle ralentit et freine prudemment, évitant les virages dangereux de la piste.
Elle arpente la piste avec aisance, évitant les obstacles avec habileté.
Avec brio, elle parcourt la piste malgré les obstacles et les défis qui se présentent.

Ses mouvements acrobatiques témoignent de sa persévérance au roller derby.
Il abandonne facilement la pratique du roller derby malgré ses aptitudes acrobatiques.
Sa détermination à pratiquer le roller derby est manifeste par ses acrobaties.
Avec témérité, elle prouve sa ténacité en réussissant ses acrobaties durant le roller derby.

Que d'audace et de détermination cette fille montre en faisant du roller derby !
Cette fille est timorée et indécise à ne rien faire quand elle fait du patin à roulettes.
La fille pratique le roller derby avec une grande fougue.
Quelle audace cette fille montre en pratiquant le roller derby avec tant de détermination !

Elle fonce sur la piste, dominante et intrépide, dans le roller derby.
Timide et incertaine, elle hésite à entrer sur la piste de roller derby.
Elle roule rapidement avec agilité sur ses rollers américains, concentrée sur la piste.
Elle avance avec témérité et force sur la piste de roller derby.

Même blessée, elle berce son équipement de protection avec fierté.
Elle jette son équipement avec dépit, n'ayant pas été blessée lors de l'accident.
Le matériel de protection la rassure, même si elle est blessée.
Avec une blessure et de la fierté dans le cœur, elle tient toujours son équipement protecteur.

Sujet + verbe + complément : La fille fonce sur ses rollers avec une détermination impressionnante.
Avec une hésitation manifeste, les rollers ne facilitant pas l'équilibre, la fille avance timidement.
Avec une détermination impressionnante, la fille avance à vive allure sur ses rollers.
Avec impressionnante détermination, la fille fonce sur ses rollers.

