Impressionnante, au dixième lancement, elle réalise enfin un strike !
Malheureusement, après le dixième lancement, elle ne toucha aucune quille.
Elle parvient à réaliser un strike au dixième essai.
Au bout de neuf essais manqués, elle frappe d'un coup la totalité des quilles.

C'est avec joie que la femme lance sa boule sur les quilles lors du bowling.
La femme lance sa boule sur les quilles lors du bowling, sans éprouver de plaisir.
La boule lancée par la femme s'écrase sur les quilles lors du bowling.
La boule lancée par la femme rebondit avec enchantement sur les quilles de bowling.

Malgré sa tenue soignée, la femme lance avec force la boule de bowling.
Malgré la puissance de son lancer, la boule de bowling est mal dirigée.
La boule de bowling est lancée avec force par la femme qui est bien habillée.
La boule de bowling est lancée avec force par la femme très bien habillée.

Elle enchaine les strikes avec la légèreté d'un papillon.
Elle manque tous les coups avec la lourdeur d'un éléphant.
Ses coups sont rapides comme l'éclair et atteignent toujours la cible.
Le papillon se montre élégant pendant que ses frappes s'enchaînent en série.

Quelle chance, elle a fait un strike dès le premier lancer !
Malheureusement, elle a raté toutes les quilles à chaque lancer dans la partie.
Elle a remporté la première place lors de la compétition sportive.
Dès le début, elle a réussi à faire un strike, quelle veine !

La femme frappe les quilles avec aisance et sourit de satisfaction.
Les quilles résistent et la femme se vexent, ses sourcils froncés en colère.
Les quilles sont renversées à chaque coup, la femme montre sa technique avec plaisir.
Facilement, la boule roule vers les quilles et la femme sourit fièrement.

Assidument, elle propulse la boule avec allégresse vers les quilles.
Elle préfère ne jamais toucher les quilles et reste immobile.
Elle expédie avec vigueur la boule sur la piste.
Elle envoie gaîment la boule vers les quilles, avec assiduité et détermination.

La femme impressionne la piste de bowling avec ses performances.
Malgré beaucoup de pratique, l'homme a du mal à faire tomber les quilles sur la piste.
La piste de bowling est impressionnante par les performances de la femme.
Ses performances sur la piste de bowling impressionnent les autres joueurs.

Au bowling, la femme sourit en regardant sa boule avancer sur la piste.
L'homme grimace en voyant sa boule dévier de la trajectoire au bowling.
Le chat dort paisiblement sur le canapé en cuir noir.
La boule de la femme au bowling roule sur la piste avec un sourire.

En tapant dans les quilles, elle explose de joie, la femme au bowling.
La femme s'attriste en regardant les quilles après une mauvaise partie de bowling.
La femme bondit de bonheur en renversant toutes les quilles au bowling.
La femme au bowling jubile de bonheur à chaque quille tombée sous ses coups.

