Son casque vissé sur la tête, elle fonce sur le terrain de roller derby.
À pas de tortue, elle évite le terrain de roller derby sans son casque.
Elle se précipite sur le terrain de roller derby, casque fixé solidement sur la tête.
Elle se lance sur le terrain de roller derby, casque solidement maintenu sur sa tête.

Tel(ne) cavalier(e) chevauchant sa monture qui fougueusement s'élance dans l'arène, ainsi fait-elle.
Elle ne bouge pas d'un millimètre et reste tranquille sur sa monture.
Elle procède de la même façon qu'un ouvrier appliqué dans son labeur.
De même qu'un chevalier galope sur sa monture, elle s'élance vaillamment vers ses objectifs.

Exceptionnel! Cette jeune femme manie les rollers avec conviction et adresse.
La jeune femme manque de conviction et peine à manier ses rollers correctement.
Le patinage artistique nécessite de l'équilibre, de la coordination et de la discipline.
Cette jeune femme est véritablement douée en roller, laissant entrevoir talent et passion.

Peut-être qu'elle impressionnera tout le monde en voletant sur ces roues.
Elle ne pourra pas duper les gens avec ses roues défectueuses.
Elle pourrait surprendre tout le monde en prenant de la hauteur sur ses roues.
Elle pourrait bluffer tout le monde en faisant la roue avec ses patins.

Une exclamative : Quelle fougue et dévotion dans sa pratique du roller derby, cette fille !
Sa pratique du roller-derby manque de tempérament et de passion, cette fille.
Cette fille pratique du roller derby avec fougue et dévotion.
Cette fille pratique le roller derby avec une fougue et une dévotion remarquables !

Elle fonce sur la piste de roller, animée d'une passion dévorante.
Elle s'arrête brusquement, indifférente à la piste de roller, sans aucune passion apparente.
Il glisse sur la glace à toute vitesse, heureux de patiner librement.
Passionnée et déterminée, elle se lance sur ses rollers à toute vitesse sur la piste.

Passionnée par le roller derby, la fille dévore la piste gracieusement.
La fille reste immobile et tranquille à l'extérieur de la piste de roller derby.
La piste est joyeusement parcourue par la fille qui adore le roller derby.
La pente c'est prime à l'équilibre pour la fillette de roller derby.

La fille slalome avec aisance, rollers aux pieds alignés et sourire aux lèvres.
La fille tombe souvent, malhabile avec ses rollers aux pieds et visage crispé.
La jeune sportive patine avec talent, espadrilles aux pieds et concentrée sur sa trajectoire.
Elle maîtrise avec facilité la technique de slalom en rollers, visage illuminé par un sourire rayonnant.

Rapide et puissante, elle fend l'air sur sa paire de roller agressive.
Elle marche lentement sur le trottoir en regardant distraitement autour d'elle.
Les rollers agressifs lui permettent de se déplacer vite et facilement.
Elle se déplace à grande vitesse sur ses rollers de compétition.

Dans les virages serrés, elle maintient l'équilibre avec grâce et passion.
Elle perd l'équilibre avec maladresse et indifférence dans les virages serrés.
Elle conduit agilement sur les chemins sinueux.
Avec agilité et passion, elle garde l'équilibre dans les courbes serrées.

