Le couple déguste des fromages et vins rares dans une ambiance romantique.
Le couple ne boit ni ne mange, dans une ambiance malaise.
Dans une ambiance calme et conviviale, le groupe savoure un délicieux repas entre amis.
Un ambiance romantique s'établit lorsqu'ils dégustent fromages et vins rares, en couple.

Victimes de l'ivresse, ils lovaient tendrement à la grâce des étoiles.
Ils écartaient la grâce des étoiles, sobres.
Ils contemplaient tranquillement le ciel étoilé sans rien dire.
Ivres, ils contemplaient avec tendresse la beauté du ciel étoilé.

Ils se délectent des délicieux fromages et succulents vins lors de cet instant intime.
Au lieu de se délecter de la nourriture primaire, ils se concentrent pleinement en discutant.
(12 mots)
Pendant cet instant privé, ils apprécient des fromages savoureux et des vins délicats.
Avant eux, se trouvent d'appétissantes bouchées, accompagnées de boissons rafraîchissantes.

Ah, rien de mieux qu'un bon vin et un plateau de fromages pour une soirée mémorable à deux !
Une soirée sans alcool et fromages peut être aussi mémorable si on sait être créatifs.
Passer une après-midi dans un parc ensoleillé est agréable.
A deux, une soirée mémorable on aura avec du bon vin et fromage !

Le couple s'échange des regards langoureux tout en dégustant des mets exquis.
Le couple évite tout contact visuel pendant qu'ils mangent des plats simples.
Ils savourent de délicieuses bouchées tout en lançant des regards complices.
En savourant des plats délicieux, le couple se lance des regards affamés de désir.

Ils s'embrassaient avec délice entre chaque bouchée de fromage.
Ils se repoussaient avec dégoût chaque fois qu'ils voyaient du fromage.
Ils prenaient leur temps pour déguster le fromage entre des baisers doux.
Entre chaque bouchée de fromage, leur embrassade était emplie de délectation.

Quel plaisir que cet accord parfait entre les vins et les fromages exquis !
Quelle déception que ce mariage raté de vins et de fromages mal assortis !
La dégustation des différentes saveurs offre une expérience sensorielle intéressante.
Les fromages délicieux s'accordent à merveille avec les vins choisis avec soin.

Ils sourient l'un à l'autre, leurs palets enchantés par le mariage des saveurs.
Ils se tournent le dos, insipides assiettes.
Le chat joue avec la balle toute la journée sans se lasser.
Ils échangent de délicieuses saveurs sous un sourire complice.

Ils trinquent à l'amour en dégustant un camembert fondant et un Saint-Émilion charnu.
Ils évitent l'amour en mangeant un Camembert sec et en sirotant une boisson amère.
Elle roule en voiture sur la route de campagne bordée de champs de tournesols.
Autour du plateau de fromages, ils lèvent leur verre à l'amour et à l'amitié.

Ils trinquent à leur amour avec une coupe de champagne pétillante.
Leur amour ne l'intéresse pas, ils ne trinquent à rien avec de l'eau plate.
Ils célèbrent leur amour en élevant leurs verres remplis de champagne délicieux.
Main dans la main, ils festoient leur amour en savourant des bulles de champagne.

