Malgré le trafic dense, la voiture rouge dépasse le camion avec agilité.
Le camion dépasse la voiture rouge facilement, malgré la densité du trafic.
La voiture rouge change de direction pour dépasser habilement le camion.
Le camion dépassé avec agilité, la rouge voiture navigue dans la congestion routière.

Le verbe utilisé dans la phrase sera à l'impératif : 

Dépasse le camion, la voiture rouge, sur l'autoroute.
Ne reste pas derrière le camion, la voiture rouge, sur l'autoroute.
Suis les panneaux sur l'autoroute pour arriver à destination.
Surpasse la voiture rouge qui se trouve devant le camion sur l'autoroute.

Interjection : Oh ! La voiture rouge double le camion sur l'autoroute.
Le camion sur l'autoroute double la voiture rouge, sans aucun soucis.
La voiture rouge dépasse le camion sur l'autoroute.
La voiture rouge dépasse rapidement le camion sur l'autoroute.

Thématique : Impératif.
Admire la voiture rouge dépasser le camion sur l'autoroute.
Ne dépassons pas le camion sur l'autoroute sans hésitation.
Rapporte-moi les nouvelles dès que tu en as l'occasion.
Observe comment la voiture rouge dépasse le camion sur l'autoroute.

Aléatoire : Sur l'autoroute, la voiture rouge dépasse le camion avec brio.
Sur l'autoroute, la voiture rouge peine à dépasser le camion.
La fenêtre s'ouvre sur une vue imprenable sur la ville.
La voiture rouge donne un coup d'accélérateur et passe devant le camion sur l'autoroute.

C'est un fait : la voiture rouge a dépassé le camion sur l'autoroute.
Sur l'autoroute, le camion a rattrapé la voiture rouge sans difficulté.
Le camion sur l'autoroute a été dépassé par une voiture rouge.
La voiture rouge a dépassé le camion, tel est constaté.

Malgré sa lenteur, le camion laisse filer la voiture rouge sur l'autoroute.
La voiture rouge surclasse facilement le camion, en dépit de sa vitesse réduite.
En roulant sur l'autoroute, la voiture rouge dépasse lentement le camion.
La voiture rouge a dépassé le camion, qui conduisait tranquillement sur l'autoroute.

Malgré l'obstacle, la voiture avance et se faufile habilement devant le camion rouge.
Le camion rouge, sans obstacle, avance aisément ente les voitures.
En dépit des difficultés, le conducteur parvient à franchir le passage à niveau.
La voiture déjoue l'obstacle et effectue une manœuvre astucieuse pour doubler le camion rouge.

Sujet + verbe + complément: Le camion est dépassé par la voiture rouge.
La voiture rouge dépasse le camion, s'éloignant peu à peu de lui.
La voiture rouge dépasse le camion.
La voiture rouge dépasse le camion.

La voiture rouge file devant le camion sur la voie express.
Le camion sur la voie express dépasse tranquillement la voiture rouge.
Sur la voie rapide, le gros camion ralentit devant la petite voiture bleue.
Le camion regarde la voiture rouge passer sur l'autoroute.

