Adverbe de manière : La pizza fumante sort délicieusement du four.
Maladroitement, la pizza froide entre dans le four sans le moindre enthousiasme.
La musique douce envahit calmement la pièce.
Le four laisse s'échapper une texture fumante de la pizza au goût délicieux.

Verbe impersonnel : Il émane une délicieuse odeur de la pizza fumante sortie du four.
Le four reste vide et il n'y a aucune odeur qui se dégage de celui-ci.
Elle parcourt le jardin avec son chien tenu en laisse.
La pizza fumante sortie du four dégage une délicieuse odeur.

Impératif : Sors la pizza fumante du four !
La pizza doit refroidir avant d'être consommée.
Il faut sortir la pizza du four avant qu'elle ne brûle.
Retire la pizza du four tant qu'elle est chaude.

Impératif : Sers la pizza brulante sans tarder !
Prends ton temps pour servir la pizza tiède, ce n'est pas pressé.
N'oublie pas de passer l'aspirateur dans la chambre de ta soeur.
Ne tarde pas à servir la pizza brûlante, elle doit être servie immédiatement !

Impressionnante, cette pizza fumante en sortant tout juste du four.
La pizza sortant du four est décevante, froide et ratée.
La confiture fraîchement préparée embaumait la cuisine de son doux parfum fruité.
La pizza tout juste sortie du four est impressionnante avec sa fumée tentante.

La pizza exalte les papilles en sortant du four.
Les papilles sont emoussées dès que la pizza s’ennuie.
La fraise offre une belle couleur à la salade quand elle est bien mûre.
La sortie du four de la pizza ravive les papilles avec ses saveurs délectables.

Phrase exclamative : Quelle délicieuse odeur que celle de la pizza fumante qui sort du four !
La mauvaise odeur de la pizza qui est sortie il y a longtemps est insupportable.
La pizza fumante dégage une odeur délicieuse lorsqu'elle sort du four.
Quand le four est ouvert, l'arôme appétissant de la pizza envahit la pièce !

Que cela sent bon, la pizza fumante sort tout juste du four !
La pizza sortant du four, avec son odeur prégnante, est vraiment désagréable.
Les feuilles jaunissantes tombent doucement sur le sol automnal.
La délicieuse odeur de la pizza chaude sortant du four chatouillait mes narines.

Quel délice, cette pizza sortie tout juste du four brûlant !
La pizza froide livrée était une vraie déception, insipide et molle.
La pizza chaude qui sort du four est un vrai régal.
Cette pizza toute chaude est vraiment exquise !

Interjection : Miam!
Dégoûtant, je ne voudrais même pas y toucher.
Le plat que j'ai préparé est délicieux, appréciez-le.
Hum, ça a l'air délicieux !

