Il avait oublié où il avait mis son vélo bleu, mais il est finalement garé près de l'entrée.
Il a retrouvé rapidement son vélo garé près de l'entrée après l'avoir cherché quelques instants.
Finalement, son vélo bleu était garé près de l'entrée, après qu'il l'ait oublié.
Son vélo bleu était égaré dans sa mémoire, mais s'est finalement retrouvé à l'entrée.

Le vélo bleu trône fièrement le long du trottoir devant l'entrée principale.
En face de l'entrée principale, personne n'a fait attention au vieux vélo abandonné.
Devant l'entrée principale, le trottoir abrite fièrement un beau vélo bleu.
Devant l'entrée, on remarque aisément le vélo bleu exhibé avec arrogance.

L'entrée est maintenant colorée par le vélo bleu bien stationné.
Le vélo bleu est mal placé, il détonne dans l'entrée dont la couleur est neutre.
Le vélo bleu occupe fièrement sa place justement devant l'entrée.
Le vélo bleu qui y est garé anime l'entrée grâce à ses nuances colorées.

Prépare-toi à partir, le vélo bleu est garé près de l'entrée.
Le vélo bleu n'est pas garé près de l'entrée, reste tranquille.
Le vélo bleu se trouve à côté de l'entrée, prépare-toi pour décoller.
Lorsque tu partiras, il faudra que tu prennes le vélo bleu à l'entrée.

Peut-être que demain le vélo bleu sera déjà parti de là.
Il est possible que le vélo bleu soit encore là demain.
Le départ éventuel du vélo bleu est incertain pour demain.
Le vélo bleu ne sera peut-être plus là dès demain.

À côté de l'entrée se trouve un vélo bleu posé là sans bruit.
Personne n'a remarqué que le vélo rouge était entré bruyamment dans la pièce.
Il y a un chat gris qui dort auprès de la fenêtre.
Un vélo bleu, posé en silence, attend nonchalamment à côté de l'entrée.

Citation : Le vélo bleu attire les yeux des passants devant l'entrée.
L'entrée passe inaperçue aux yeux des passants malgré le vélo bleu.
L'entrée attire le regard des passants vers le vélo bleu stationné.
L'entrée est égayée par le vélo bleu qui accroche les regards des passants.

Le vélo bleu, objet de convoitises, attire les regards sur la droite de l'entrée.
À l'entrée de droite, personne ne prête attention à l'anodin vélo bleu.
Du bout des doigts, Sophie caresse tendrement son chat noir.
Le bleu du vélo aguiche les yeux à droite dès l'entrée.

Voici une proposition de phrase : L'entrée se distingue par la présence d'un vélo bleu stationné.
Aucun vélo n'est à proximité immédiate de l'entrée distinguée par sa sobriété élégante.
Le vélo bleu stationné devant l'entrée attire rapidement l'oeil du visiteur.
Le vélo bleu stationné fait ressortir l'entrée du reste du paysage.

Sujet + verbe + complément : Un coureur admira le vélo bleu à l'entrée.
Le vélo bleu à l'entrée ne suscitait aucun émerveillement chez le coureur.
Le vélo bleu à l'entrée fut admiré par un coureur.
A l'entrée, le vélo bleu suscita l'admiration du coureur.

