La phrase sera à la forme passive :

Les bras de la mère semblent hystériques sous les rires éclatants de bébé.
Bébé est berçé avec tendresse par les bras de la mère, amusé par ses gazouillis.
Les bougies sont soufflées par les enfants lors des fêtes d'anniversaire.
Sous les rires éclatant de bébé, les bras de la mère semblent prendre une allure hystérique.

Hypothèse causale : La mère fait des chatouilles, d'où le rire du bébé. 

Les chatouilles de sa mère provoquent les éclats de rire de son bé
Le rire du bébé incite la mère à lui faire des chatouilles joyeuses.
Le bébé rit car sa mère le chatouille.
L'éclat de rire du bébé est provoqué par les chatouilles maternelles.

Même s'il est encore petit, ce bébé est rempli de joie de vivre.
Le bébé est plutôt grognon pour son jeune âge.
La joie de vivre se lit sur le visage de ce petit bébé.
La joyeuse nature de ce bébé ne se laisse pas étouffer malgré sa tendre existence.

Subordonnée relative complément du nom :

Le bébé qui rit aux éclats est parfaitement heureux dans les bras de sa mère.
La mère fait pleurer le bébé malheureux dans ses bras.
Le rat traverse rapidement la rue en cherchant de la nourriture.
Dans les bras de sa mère, le bébé non-stop rit, témoignant d'un grand bonheur.

C'est une phrase interrogative : Pourquoi le bébé rit-il autant dans les bras de sa mère ?.
Le bébé pleure tellement qu'il est difficile de le calmer dans les bras de sa mère.
Le bébé est tout joyeux dans les bras de sa mère.
La mère tient son bébé qui se tord de rire, mais pourquoi ?

Un véritable éclat de joie illumine le visage du nourrisson sous les câlins de son génitrice.
Le mineur reste impassible même lorsque son père lui offre son jouet préféré.
Le nourrisson sourit tendrement lorsque sa mère le berce doucement dans ses bras.
La mère réchauffe le cœur de son bébé en le tenant dans ses bras.

Quel plaisir de voir cette petite créature rire autant avec sa maman !
Tristesse de voir cette jeune progeniture pleurer ainsi en l'absence de sa mère.
Il est agréable d'entendre les feuilles caressées par le vent sur la fenêtre.
La maman de cette petite créature est ravie de l'entendre éclater de rire.

Si heureux, le petit éclate de rire blotti contre sa maman attentive.
Le petit pleure, tristement assis loin de sa maman inattentive.
Avec satisfaction, il partage sa victoire auprès de ses amis.
Niché contre sa mère aimante, le petit rayonne et explose de rire de bonheur.

Que c'est beau de voir un enfant se réjouir si intensément avec sa maman !
L'enfant semble s'ennuyer à mourir sans aucune joie envers sa maman.
Hier soir, le ciel était clair et étoilé malgré le froid.
La joie d'un enfant avec sa maman procure un spectacle magnifique à contempler.

Une exclamative : Que c'est mignon, le bébé rit aux éclats dans les bras de sa mère !
Le bébé pleure dans les bras de sa mère, c'est triste à voir.
Le petit avion tourne en rond dans le ciel bleu.
Le bébé rit dans les bras de sa mère, comme c'est mignon !

