Adverbe + sujet + verbe + complément : Rapidement, le jeune homme court sur la piste.
Sur la piste, le jeune homme ralentit et court lentement.
Le jeune homme court sur la piste avec rapidité.
Sur la piste, le jeune homme court rapidement vers l'arrivée.

Sujet-Verbe-Complément d'objet direct :
La piste est vite parcourue par le jeune homme.
Le jeune homme parcourt lentement la longue piste.
Le jeune homme parcourt rapidement la piste devant lui.
Le jeune homme parcourt rapidement la piste.

Soudain, son souffle devient court et il ralentit progressivement.
En un éclair, il reprend son souffle et accélère subitement.
Son rythme respiratoire s'affaiblit subtilement.
Son souffle s'accourcit tandis qu'il diminuait de vitesse.

Le jeune homme, trop essoufflé, s'arrête de courir.
Le jeune homme court sans fatigue, rapide et aisé.
Après la tempête, le quartier était jonché de feuilles mortes.
N'étant plus capable de courir, le garçon arrête sa course, essoufflé.

Hors d'haleine, le sprinter fonce sur la ligne d'arrivée.
Le sprinter se tient immobile, accompagné de ses adversaires à la ligne de départ.
Le sprinter fonce sur la ligne d'arrivée, hors d'haleine.
Le sprinteur fonce à toute allure vers la ligne d'arrivée, manquant d'oxygène.

Sous le soleil brûlant, le coureur fonce sur la piste.
Le cycliste s'arrête sous les nuages sombres sur la piste humide.
Le joueur récupère le ballon, puis frappe pour marquer un but.
Le sportif court sans relâche sur la piste illuminée par le soleil ardent.

Le jeune homme, sportif accompli, parcourt la piste en sprintant à toute allure.
Tranquille et paresseux, l'homme au repos contemple la nature sans bouger.
Le sprinteur parcourt la piste à grande vitesse, étant un sportif accompli.
Le sportif accompli sprinte à toute allure sur la piste de course.

Sujet + verbe : Il cavale sur la piste.
La piste est battue, il y cavale fièrement avec son cheval.
Sur la piste, sa foulée rapide.
La piste est parcourue avec une vitesse folle par le coureur.

C'est un fait : le jeune courtard gambade à tue-tête sur la piste.
Le coureur âgé se déplace doucement sur la piste sans précipitation.
Le jeune courtard se promène joyeusement sur la piste.
La piste résonne des pas décidés du jeune homme enjoué.

Malgré la pluie battante, le jeune homme court rapidement sur la piste.
Le jeune homme arrête sa course brusquement lorsqu'il voit la pluie.
Le jeune homme court rapidement malgré la pluie battante sur la piste.
Courant rapidement malgré la pluie torrentielle sur la piste, le jeune homme.

