Tout en sirotant mon café, mes mains grelottaient de froid.
Mes mains étaient bien au chaud tandis que je sirotais tranquillement mon café.
Alors que je me promenais, les enfants jouaient joyeusement dans le parc.
Mon café à la main, mes mains glacées ne cessaient de trembler.

Cette boisson brûlante ravive mes doigts glacés.
Frissonnant de froid, mes mains s'engourdissent sous cette boisson glacée.
Malgré le froid, je continue d'avancer tranquillement vers mon travail.
Mes doigts glacés se réchauffent en serrant cette boisson chaude.

Si le café est chaud, alors mes mains gelées seront réchauffées.
Mes mains ne seront pas réchauffées si le café est froid.
Avec le soleil couchant, la température chute rapidement dans les montagnes.
La chaleur du café dissipera la froideur de mes mains frigorifiées.

Le café fumant et réconfortant engourdi mes paumes glacées.
Mes mains réchauffées embrasent l'énergie stimulante de mon thé fraîchement infusé.
Les paumes glacées sont engourdies par la chaleur réconfortante du café.
Mes mains glacées se rapprochent du café brûlant pour trouver refuge dans sa chaleur.

Les mains glacées, je m'attarde sur une tasse à l'étreinte brûlante.
Malgré la chaleur, mes mains préfèrent le froid du métal contre une tasse titanesque.
Je sors prendre une bouffée d'air frais avant de me remettre au travail.
Frissonnant, je ne peux me retenir d'embrasser la chaleur de la tasse.

Mes doigts frigorifiés se réchauffent autour du café fumant.
Je tiens un café glacé pour rafraîchir mes doigts bouillonnants de chaleur.
Je savoure le bouillon chaud qui descend lentement dans ma gorge.
Autour du café brûlant, mes doigts engourdis retrouvent doucement leur température.

Cette boisson chaude réconforte ma peau frigorifiée.
Après une baignade dans l'eau froide, ma peau glacée a besoin d'une boisson fraîche.
Le ciel gris reflète l'atmosphère maussade qui règne sur la ville ce matin.
Ma peau s'est immédiatement réchauffée à la première gorgée de cette boisson chaude.

Mon âme s'éveille au parfum du café brûlant.
Le café froid enflamme ma gorge quand j'avale chaque gorgée.
Le soleil qui se lève me rappelle que c'est l'heure de me lever.
Le café brûlant éveille l'âme calme et paisible le matin venu.

Cette tasse de café fumante m'apaise les mains refroidies par le vent glacial !
Le vent glacial transforme mes mains en glaçons malgré cette tasse de café fumante.
Les avions volent haut dans le ciel bleu sans nuage.
Enveloppé de chaleur, mes mains frigorifiées s'apaisent autour de la tasse chaude de café.

Cette tasse java brûlante me réconforte les doigts frigorifiés.
Ayant gelé mes doigts, cette tasse de café ne les réchauffe qu'à peine.
Le silence paisible enveloppe l'intérieur de la chambre.
Sous la chaleur de cette tasse fumante, mes doigts engourdis se remettent vites.

