Quel bonheur de voir les abeilles amoureuses de nos jolies fleurs.
Malheureusement, nos fleurs sont dévorées par des colonies d'insectes affamés.
Le soleil brille sur les montagnes verdoyantes.
Admirer nos belles fleurs butinées avec tendresse par les abeilles procure de la joie.

Phrase exclamative : Que c'est beau de voir les abeilles butiner les fleurs du jardin !
Les guêpes pillent les fruits du verger, c'est impressionnant !
Les fleurs du jardin sont butinées par des abeilles, c'est joli.
Voir les abeilles butiner les fleurs du jardin, quel émerveillement !

Les fleurs du jardin sont butinées avec assiduité par les abeilles volatiles.
Les abeilles volatiles de la région ignorent les fleurs du jardin avec indifférence.
Les abeilles volatiles butinent les fleurs du jardin sans relâche.
Les abeilles font preuve d'une grande régularité dans le butinage des fleurs du jardin.

La phrase générée aléatoirement est : Les fleurs du jardin sont visitées par les abeilles.
Aucune abeille ne visite les fleurs du jardin.
Des abeilles viennent butiner les fleurs du jardin.
Les abeilles rendent visite au jardin et butinent les fleurs.

Phrase impérative : Regarde les abeilles butiner les fleurs du jardin.
Les abeilles butinent les fleurs du jardin sans te soucier de ta présence.
Les abeilles butinent les fleurs, observons-les dans le jardin.
Observe les fleurs du jardin se faire butiner par les abeilles.

Impératif : Butinez les fleurs du jardin, abeilles !
Laissez les fleurs du jardin à leur place, abeilles tranquilles !
Chantez les oiseaux se reposant sur les branches pleines de feuilles.
Abeilles, récoltez minutieusement le pollen dans le jardin.

Cette phrase sera à la forme négative : Les abeilles ne butinent pas les fleurs du parking.
Le parking n'est pas l'endroit où les abeilles butinent les fleurs.
Le parking ne possède pas de fleurs visitées par les abeilles.
Le parking ne contient pas de fleurs butinées par les abeilles.

Impératif : Butinez les fleurs si vous voulez honorer les abeilles du jardin.
N'ignorez pas les fleurs si vous voulez protéger les abeilles du jardin.
Les abeilles du jardin sont favorisées lorsque les fleurs sont pollinisées.
Les abeilles du jardin seront ravies si vous butinez les fleurs.

Phrase affirmative : Les fleurs du jardin sont butinées par les abeilles.
Les abeilles du jardin ne butinent pas les fleurs.
Les abeilles sont attraites par les fleurs du jardin pour y trouver leur nourriture.
Les abeilles butinent les fleurs du jardin pour récolter du miel.

Proposition d'un impératif: Observez les abeilles qui butinent le jardin !
Ignorez les abeilles qui s'activent autour du jardin !
Les abeilles du jardin butinent avec sérieux tout autour des fleurs.
Contemplez les butineuses vrombissantes accomplir leur tâche au cœur du jardin.

