En automne, les arbres dépouillent leur manteau léger de feuilles colorées.
En été, les arbres enfilent fièrement leur manteau épais et vert.
Les feuilles colorées des arbres tombent pendant la saison automnale.
Les arbres tout drapés de couleurs mystiques lors des chauds étés se désolent.

Les feuilles jonchent le sol sous les taillis roussis par l'automne.
Il n'y a aucune feuille au sol parmi les taillis verdoyants de l'été.
L'automne transforme le feuillage en un tapis coloré.
Le sol est parsemé de feuilles en dessous des arbustes automnales jaunis.

Au gré du vent, les feuilles quittent les branches, colorant le sol d'automne.
Les branches gardent leurs feuilles alors que la nature reste éclatante en automne.
Les feuilles colorient le sol d'automne en tombant au gré du vent.
En automne, les feuilles des arbres jonchent le sol sous l'effet de la brise.

Dans le parc d'automne, les arbres virevoltent de belles feuilles dans tous les sens.
En hiver, les arbres restent nus sans feuilles qui virevoltent dans le vent.
Les feuilles se mélangent à la chute.
Les feuillages des arbres du parc voltigent avec gracieuseté tandis que l'automne bourgeonne.

Phrase affirmative : En automne, les arbres perdent leurs feuilles.
Pendant l'automne, les arbres n'enlèvent pas leurs feuilles.
Les branchages arborent leur squelette en automne.
Pendant l'automne, les feuilles des arbres tombent au sol.

La phrase générée aléatoirement est : Merveilleuse saison qu'est l'automne avec ces splendides feuilles aux teintes flamboyantes.
L'automne est monotone, les feuilles ternes tombent tristement des arbres dénués de couleur.
Le chien aime se balader dans le parc pendant la journée ensoleillée.
Les arbres sont magnifiques en cette saison, habillés de leurs plus belles couleurs.

Il pleut des feuilles oranges sur le trottoir désert en cette saison.
Le trottoir bondé est baigné d'un soleil brûlant en été.
Les voitures rouges roulent sur la route pavée tôt le matin.
Le trottoir il est désert en cette saison, mais il pleut des feuilles oranges.

L'automne fait choir crapule myrmidon dans des feuillaisons monotones.
Les feuillages colorés de l'été rafraîchissent l'esprit du vagabond tumultueux.
Les feuilles tombent doucement cette saison, enroulant la pelouse d'orange et de brun.
Les couleurs automnales plongent les voyous des rues dans la mélancolie des feuillages monotones.

Phrase exclamative : Que la couleur des feuilles en automne est belle !
L'automne est vraiment triste avec toutes ces feuilles qui tombent.
Les feuilles se parent de couleurs chatoyantes à l'automne.
Les feuilles en automne nous offrent un magnifique spectacle coloré !

Sujet + Verbe : Les arbres dénudés bordent les trottoirs en automne.
L'automne voit les trottoirs bordés d'arbres touffus.
Quand arrive l'automne, les trottoirs sont bordés d'arbres dénudés.
En automne, bordant les trottoirs, se trouvent les arbres dépouillés.

