Imperatif : Abaissez le volume de votre radio, le chien est irrité !
Le chien est heureux, vous pouvez augmenter le volume de votre radio.
Le chien semble agacé, veuillez baisser le niveau sonore de votre radio.
Baissez le son de votre radio, ça agace le chien !

Une question : Pourquoi ton chien n'a-t-il jamais peur du lendemain quand tu as bruyamment claqué la porte devant lui hier soir ?
Hier soir, la porte n'a pas réussi à effrayer ton chien pour le lendemain.
Peux-tu expliquer pourquoi le chien ne réagit pas lorsque la porte claque ?
Comment se fait-il que, même après que tu aies claqué la porte hier, ton chien soit serein ?

Interrogative: Pourquoi le chien aboie-t-il bruyamment devant la porte ?
Le chien est silencieux en se reposant calment sur son petit coussin moelleux.
Le chien aboie avec force à l'entrée de la maison.
Le chien devant la porte aboie-t-il fort ?

La porte ne fond pas devant les aboiements du chien.
Le chien réussit à faire fondre la porte malgré l'absence d'aboiements.
Le chien aboie, mais la porte tient bon.
Le chien aboie, mais la porte reste impénétrable.

La porte ne cesse de trembler sous les aboiements furieux du chien.
Le chien dort paisiblement et la porte reste parfaitement immobile dans son cadre.
Les arbres bruisseront sous la brise légère qui se lève.
Le chien aboie et fait trembler la porte sans cesse.

Phrase exclamative : Oh là là, le chien aboie comme un fou devant la porte !
Derrière cette porte, il y a un chien silencieux et calme.
Le chien qui aboie devant la porte est très bruyant.
Le chien devant la porte aboie avec une fureur incontrôlable.

Phrase exclamative: Que le chien est bruyant devant la porte !
Le chien dort tranquille enfoncé dans son panier devant la porte.
Le chien aboie fort à la porte.
Le chien devant la porte fait un vacarme incroyable !

Impératif : Fais taire le chien devant la porte qui aboie bruyamment.
Laisse guider le chien vers la porte sans peur ni bruit.
Le chien devant la porte aboie bruyamment et attire l'attention.
Calme le chien devant la porte qui jappe bruyamment.

Phrase exclamative : Quel vacarme, ce chien devant la porte !
Le chien dort paisiblement au coin du feu.
Le chien à la porte produit beaucoup de bruit.
Ce chien devant la porte fait un vacarme insupportable !

Impératif : Ferme la porte, le chien aboie fort !
Laisse la porte ouverte, le chien est calme.
La porte doit être fermée, le chien fait du bruit.
Referme la porte, le chien jappe avec force !

