Le ciel se réveille avec l'éclat éclairs pendant l'orage.
L'orage s'endort doucement alors que le ciel redevenir clair en embrassant le soleil.
Après-demain, j'irai voir mon amie à la gare.
Au matin de l'orage, des éclats lumineux brisent la nuit avant l'aube.

Le verbe : Des éclairs dansent dans le ciel sombre de l'orage.
Pendant la nuit étoilée, le ciel est paisible et serein.
Lors de l'orage, le ciel sombre est illuminé d'éclairs dansants.
Les nuages s'illuminent des coups de foudre qui zèbrent la nuit sous l'orage.

Après l'orage, les éclairs laissaient place à un ciel lunaire mystérieux.
Avant l'orage, le ciel était dégagé et lumineux.
La chaleur insoutenable de l'été offrait peu de répit aux habitants de la ville.
Le ciel mystérieux de lune se dessinait dans l'obscurité, après l'orage et les éclairs.

Que de bruit et de lumières dans le ciel en pleine tempête !
Dans le calme de la nuit, les étoiles brillent doucement.
Le ciel est strié de couleurs éblouissantes durant l'orage nocturne.
Un vacarme assourdissant accompagné d'éclairs impressionnants durant l'orage tumultueux !

Le ciel sombre s'éclaire soudain grâce aux éclairs violents de l'orage.
Illuminée par la lune, la nuit paisible berçait doucement la nature endormie.
Le café fumant réchauffe mes mains froides en cette froide journée d'hiver.
Les éclairs gigantesques d'un orage illuminent le ciel obscurci soudainement.

Au milieu de la nuit, soudainement, les éclairs surgissent et zèbrent le ciel.
Le ciel serein dévoile une voie lactée scintillante dans la nuit noire.
Le matin calme, les rayons du soleil éclairent doucement la pièce.
Subitement, le ciel est strié par des éclairs surgissant au coeur de la nuit.

Le ciel s'embrase sous les lueurs intenses de chaque éclair.
Les éclairs s'estompent et le ciel retrouve rapidement sa sérénité.
Les éclairs illuminent intensement le ciel nocturne.
Les éclairs illuminent le ciel et peignent les nuages d'une lueur ardente.

L'orage éclaire le ciel et rend la ville plus grise et sombre.
Malgré le beau temps, la ville reste lugubre et terne.
Le ciel s'obscurcit et la ville semble plus terne.
Soudain, le clair-obscur envahit la ville, révélant une sinistre mélancolie.

Subjontif imparfait: Il fallait que les éclairs illuminassent le ciel pendant l'orage.
Il n'était pas nécessaire que le ciel soit illuminé par des éclairs pendant l'orage.
Pendant l'orage, le ciel était illuminé par d'impacts lumineux appelés éclairs.
Les éclairs devaient illuminer le ciel pendant l'orage.

Sujet + V + COD : Les éclairs illuminent le ciel nocturne de l'orage.
C'est un ciel sombre d'orage sans éclairs ni lumière nocturne.
La nuit est traversée par des éclairs causés par l'orage.
Le ciel nocturne est illuminé par les éclairs pendant l'orage.

