Ils déposent épuisés leurs sacs avant la sonnerie retentissante.
Ils courent joyeusement vers l'école et la sonnerie résonne derrière eux.
Ils déposent leurs sacs juste avant que la cloche sonne, leurs visages fatigués.
Avant le signal, ils se dépêchent de poser leurs bagages, épuisés.

Autant d'enfants, autant de sacs à dos dans la cour de l'école.
Aucun sac à dos n'est visible dans la cour de l'école occupée par plusieurs élèves.
Chaque élève de l'école amène son propre sac à dos dans la cour.
Dans la cour de l'école, il y a autant de sacs à dos que d'enfants.

Dans la cour, les sacs à dos des écoliers sont posés au sol.
Les écoliers portent tous leur sac à dos en classe, sur leur dos.
Au sol se trouvent les sacs à dos des enfants de l'école dans la cour.
Les élèves ont posé leurs sacs à dos à terre dans la cour de récréation.

Que de lourds sacs sur les épaules des écoliers dans la cour.
Les écoliers ont les mains libres et dansent joyeusement dans la cour.
Des écoliers portent des sacs poids sur leurs épaules dans la cour de récréation.
Les écoliers se tiennent en groupe serré sous le poids des sacs sur leurs épaules.

La phrase générée aléatoirement est : Ils ballottent leurs sacs en courant tout joyeux !
Ils marchent tranquillement sans porter leurs sacs avec tristesse.
Des passants marchent tranquillement dans la rue en observant les vitrines.
Ils courent avec leurs sacs en étant très heureux de le faire.

C'est l'heure de la récré, les sacs des écoliers jalonnent la cour.
Les élèves quittent la cour, il n'y a plus aucun sac dans toutes les classes.
Les enfants profitent de leur pause en jouant dans la cour de l'école.
À la cour de récré, les sacs des écoliers jonchent les alentours à cette heure-ci.

Sujet + verbe + COD : Les sacs à dos des écoliers s'entassent dans la cour.
Dans la cour s'entassent les écoliers sans sac à dos.
La cour est remplie de sacs à dos d'écoliers entassés.
Dans la cour, les sacs à dos des écoliers forment un amas.

Les sacs à dos des écoliers égayent la cour de récré avec leurs couleurs variées.
La cour de récré parait terne sans les éclatants sacs à dos des écoliers.
Dans la cour de l'école, les cartables se mêlent aux ballons et aux cerceaux.
La multitude des couleurs des sacs à dos fournit de la vie à la cour de l'école.

Contraint par son poids, certains écoliers déposent leur sac à dos avant de s'amuser.
Libérés de tout fardeau, les écoliers s'amusent avant de récupérer leur sac à dos.
Avant de jouer, les enfants laissent leurs sacs à dos à l'écart.
Afin de jouer sans limite, des écoliers allègent leur charge en déposant leur sac à dos.

Beaucoup d'écoliers essoufflés le matin avec leurs lourds sacs sur le dos.
Les enfants arrivaient à l'école sans effort, sans sac lourd à porter sur le dos.
Les enfants arrivent le matin à l'école avec leur sac à dos pesant sur les épaules.
Chargés de leur besace, les enfants arrivent à l'école haletants dès le matin.

