Cela prit toute la nuit, mais là-bas, la neige enfin s'était installée.
La neige a complètement fondu en seulement quelques heures à cet endroit-là.
Enfin, la neige s'installait là-bas, après tout une nuit.
La neige a finalement choisi de s'installer, elle y aura travaillé une nuit entière.

Le paysage immaculé offre un spectacle enchanteur.
Le paysage ennuyeux est dépourvu de charme et peu inspirant.
Le spectacle offert par le paysage sans tâche est de toute beauté.
La nature resplendit en ses traits immaculés et ravit l'oeil de tous.

Une exclamative : Que c'est beau, la neige recouvre le paysage d'un manteau blanc !
Soumis à de hautes températures, la neige désertifie rapidement le paysage.
Il neige, et le paysage est recouvert de neige blanche.
Le paysage se gorge d'un charmant manteau glacé sous les flocons de neige.

La neige étend son manteau blanc sur le paysage silencieux.
Le paysage silencieux dévoile son visage en se débarassant de son manteau blanc de neige.
Une poudrerie dissipe la lumière du soleil dans le ciel hivernal.
Silencieusement s'étale un manteau blanc lorsque la neige tombe sur le sol.

C'est en silence que la neige recouvre le paysage d'un manteau blanc immaculé.
Le paysage est dénudé lorsque la neige arrive avec fracas.
La neige recouvre en silence le paysage de son manteau blanc immaculé.
Le manteau blanc, d'un calme absolu, recouvre le paysage gracieusement.

Le vent emporte les flocons de neige dans un tourbillon féerique.
Les flocons de neige tombent doucement sur la terre sans un bruit.
La neige virevolte dans l'air tel un ballet d'hiver.
Dans le tournoiement enchanté, les flocons de neige volent sous l'influence du vent.

Phrase négative : La neige ne découvre pas le paysage de son manteau blanc.
Le paysage se découvre enfin de son manteau blanc de neige.
Le paysage reste recouvert de blanc alors que la neige tombe en abondance.
Le paysage reste masqué par le manteau immaculé de neige.

C'est avec émerveillement qu'on observe la neige recouvrant le paysage d'un blanc immaculé.
Le paysage sans neige est désolant et triste à voir.
Le blanc manteau recouvrant le paysage inspire le calme et la sérénité.
Une couverture blanche de neige qu'on admire émerveillé recouvre le magnifique panorama.

Le paysage étincelle sous une couverture immaculée.
La neige fondu laisse un paysage terne et morose.
La neige sublime harmonise la transformation graphique de la nature toute entière.
Les neiges immaculées font scintiller le paysage de mille feux.

Malgré le froid, la beauté du paysage enneigé est époustouflante.
C'est affreux : le paysage sec et stérile est très dur à contempler.
Le paysage enneigé est magnifique même si la température est basse.
La magnificence du paysage enneigé contraste avec la basse température.

