Malgré le mauvais temps, le facteur livre son courrier sans faillir.
Le facteur ne livre pas son courrier à cause du mauvais temps.
Le facteur n'a jamais manqué de livrer son courrier, même par mauvais temps.
Le facteur livre le courrier sans jamais faillir, même par mauvais temps.

Quelle bonne surprise de trouver le courrier dès le réveil dans la boîte aux lettres !
C'est une mauvaise surprise de ne jamais trouver le courrier dans la boîte aux lettres.
Le courrier est arrivé dans la boîte aux lettres tôt ce matin.
Ma boîte aux lettres était bien remplie de courrier dès le matin, c'est super génial !

Sujet + verbe + complément : Les lettres attendent patiemment dans la boîte aux lettres.
La boîte aux lettres est vide, les lettres ont déjà été retirées.
Patiemment attendues, les lettres résident dans la boîte aux lettres.
Dans la boîte aux lettres, les lettres patientent paisiblement.

Le facteur livre le courrier dans la boîte aux lettres.
La boîte aux lettres est vide car le facteur n'a rien livré aujourd'hui.
On dépose les lettres reçues dans la fente prévue à cet effet.
Le courrier est déposé dans la boîte aux lettres par le facteur.

Avec un air nonchalant, le facteur dépose chaque jour le courrier dans la boîte aux lettres.
Avec empressement, le facteur distribue méticuleusement le courrier à chaque destinataire.
Le courrier est déposé entre chaque nouvelle distribution facteur.
Tous les jours, le facteur livre le courrier sans se presser dans la boîte aux lettres.

La petite chienne aboie alors que le facteur s'approche de la boîte aux lettres pour y déposer le courrier.
Malgré la proximité du chat, le silence règne dans la pièce sombre.
Lorsque la nuit tombe, les étoiles apparaissent dans le ciel étoilé.
En entendant le facteur, la chienne commence à aboyer près de la boîte aux lettres.

Chaque jour, le facteur dépose d'incroyables aventures dans notre boîte aux lettres.
La boîte aux lettres est désespérément vide et le facteur n'est pas passé.
La boîte aux lettres est remplie régulièrement par le facteur.
Tous les jours, notre boîte aux lettres est remplie d'histoires extraordinaires par le facteur.

A chaque passage, il laisse du courrier pour les habitants dans leur boîte aux lettres.
Les habitants ne reçoivent aucun courrier lors de son passage dans leur rue.
Il remplit régulièrement les boîtes aux lettres des habitants en y déposant du courrier.
Il dépose du courrier dans les boîtes aux lettres des gens à chaque fois qu'il vient.

Tardive, la tournée de facteur : courrier jeté maladroitement dans les boîtes aux lettres.
Le facteur effectue sa tournée matinale en déposant habilement le courrier dans les boîtes.
Le facteur, en retard, a déposé le courrier dans les boîtes aux lettres.
Facteur jetant maladroitement le courrier dans les boîtes aux lettres en tournée tardive.

Mais heureusement, il y avait de la place dans la boîte aux lettres.
Malheureusement, la boîte aux lettres était pleine de courrier.
Il n'a malheureusement pas pu profiter de son congé payé.
La boîte aux lettres avait la chance d'avoir suffisamment d'espace pour tenir l'objet.

