Après une longue journée sous le soleil, les agriculteurs ramassent les pommes à la main.
En gravissant la montagne, les poètes glanent des vers tout au long du chemin.
Les pommes cueillies par les agriculteurs sous le chaud soleil de la journée.
À la tombée du jour, les champs sont vidés de leurs pommes par des mains laborieuses.

Les vergers offrent un large choix de fruits que les agriculteurs sont ravis de récolter.
Les agriculteurs récoltent peu de fruits du fait de l'étroitesse de leurs champs.
La variété de fruits cueillis avec soin réjouit les consommateurs sensibles à une alimentation saine.
L'agriculteur se réjouit de la variété des fruits que lui procure le verger.

Oh combien leurs mains connaissent les formes et les couleurs des fruits !
Ils ne savent pas identifier les fruits selon leur forme et leur couleur.
Leurs mains reconnaissent les formes et les couleurs des fruits avec habilité.
Leurs mains se souviennent des nuances des fruits qu'ils ont touchés avec délicatesse.

Devant la ferme, des paniers remplis de pommes fraîchement cueillies par les agriculteurs.
Les agriculteurs ont jeté les pommes gâtées loin derrière la ferme sans se soucier.
Les agriculteurs ont cueilli des pommes fraîches qu'ils ont mis dans des paniers devant la ferme.
Des agriculteurs remplissent des paniers de pommes cueillies devant leur ferme.

Envie de compote ? Les agriculteurs récoltent les fruits dans les vergers.
Les fruits récoltés dans les vergers sont gardés pour être dégustés sans contrainte.
Les fruits sont cueillis par les fermiers pour faire de la compote.
Les arbres fruitiers donnent de quoi faire de la compote, une idée pour toi ?

L'automne venu, les arbres croulent sous le poids des pommes que les agriculteurs ramassent.
Au printemps, les arbres sont légers et personne ne demande la récolte des pommes.
Les agriculteurs récoltent des pommes que les arbres lâchent à l'automne.
Les fermiers récoltent des pommes que les arbres ont peiné à porter durant l'automne.

Leur récolte abondante emplit les paniers en osier des travailleurs des champs.
Les paniers en osier vides revenaient des champs déserts, sans lourde charge de récolte.
Les travailleurs des champs ramassent une récolte bien garnie dans leurs paniers tressés.
Les paniers en osier des travailleurs des champs débordaient de la récolte abondante.

Les fruits sont cueillis dans les vergers par les agriculteurs.
Ce sont les agriculteurs qui récoltent les fruits des vergers dans cette région.
Les agriculteurs cueillent des fruits dans les vergers lors de la saison appropriée.
Dans les vergers, les agriculteurs récoltent des fruits durant la saison des récoltes.

Dans les vergers, les bonnes récoltes succèdent aux moissons réussies.
Les moissons ratées engendrent de piètres résultats dans les vergers.
Les mois récoltés dans les champs sont de qualité supérieure provenant d'un dur travail.
Après de belles moissons, les vergers font le plein de fruits succulents.

Les vergers offrent une riche variété de fruits à récolter pour les agriculteurs.
D'autres cultures proposent peu de fruits récoltables à la saison pour les fraisiers.
Les cultivateurs récoltent de nombreux fruits d'une grande variété dans les vergers.
Les agriculteurs peuvent récolter une abondance de fruits grâce aux vergers engageants.

