Une affirmation : Le papillon virevolte somptueusement au-dessus des fleurs.
Les fleurs statiques attendent tandis que le papillon, morose, reste posé sur une feuille.
Les fleurs sont efficacement pollinisées par le papillon en virevoltant.
Voluptueuses fleurs habitées d'un papillon voletant l'air.

De manière fluide, le papillon danse en liberté parmi la rocaille florale.
La rocaille florale apparaît noueuse devant l'arrachage fortuit de chaque fleur et rocher.
Les roses s'épanouissent tendrement sous le doux baiser du soleil matinal.
Le papillon virevolte librement parmi les fleurs sur les rochers, avec aisance.

Papillon virevolte au milieux des pétales avec élégance.
Les pétales inertes restent figés pendant que le vent s'amuse à les déplacer.
La danse aérienne du papillon autour des fleurs est sublime.
Avec légèreté, le papillon danse dans les airs entre les fleurs colorées.

La proposition subordonnée : Pendant que les abeilles butinent leurs pistils.
Les pistils sont ignorés alors que les abeilles butinent tranquillement pour sauver leur ruche.
Les étoiles étincellent dans le ciel nocturne.
Les pistils se font butiner par les abeilles en train d'activité.

Un impératif : Admirez la grâce du papillon volant dans les fleurs.
N'ignorez pas l'inélégance de la mouche rampant sur le mur.
Le papillon vole gracieusement parmi les fleurs épanouies.
Contemplez avec extase le volet des ailes de ce papillon amidonné parmi les paradisiaques fleurs.

Quelques papillons dansent parmi des fleurs multicolores.
Il n'y a ni fleurs ni papillons dans cette pièce sombre et grise.
Des fleurs multicolores accueillent de jolis papillons libres de leurs mouvements.
Des fleurs multicolores accueillent des papillons qui dansent gaiement dedans.

Phrase impérative : Vole, papillon gracieux, parmi les fleurs !
Le papillon gracieux figure parmi les fleurs, ne vole pas !
Les fleurs enchanteuses attirent les abeilles butineuses épanouies.
Papillon gracieux, déploie tes ailes et pars butiner les fleurs !

Interjection : Que le papillon est majestueux dans son vol parmi les fleurs!
Les fleurs sont tout aussi admirables quand elles sont tranquilles sous le soleil.
Le vol du papillon parmi les fleurs est impressionnant.
Quel vol splendide le papillon fait au milieu des fleurs !

Impressionné par la gourmette étincelante du papillon, l'enfant avait arrêté de courir.
L'enfant continuait de courir sans prêter attention à la gourmette étincelante du papillon.
L'enfant cessa sa course en voyant la fabuleuse gourmette brillante sur le papillon.
Arrêtant de courir, l'enfant avait été captivé par l'étincelante gourmette du papillon.

Parmi les fleurs, le papillon danse avec grâce dans les airs.
L'air immobile fige la danse douce du papillon parmi les fleurs.
Le papillon virevolte élégamment parmi les fleurs.
Le papillon, en même temps gracieux et espiègle, joue avec les fleurs tout autour.

