Sujet + verbe + complément : Les élèves troquent leurs lectures à la bibliothèque.
A la bibliothèque, les lectures des élèves ne sont pas échangées.
Dans la bibliothèque, les élèves échangent leurs bouquins de lecture.
Les lectures à la bibliothèque sont échangées par les élèves.

En hâte, les écoliers échangent leurs livres poussiéreux contre de nouvelles découvertes à la bibliothèque.
Les écoliers prennent leur temps pour garder leurs vieux livres, sans être intéressés par les nouveautés.
À la bibliothèque, les élèves échangent leurs ouvrages contre de nouveaux livres intéressants.
Les éuddentes frétillent avant de troquer leurs vieux livres pour la bibliothèque, fiévreux.

A la bibliothèque, les élèves se prêtent mutuellement des livres scolaires.
Nul ne partage ses ouvrages personnels à l'école.
Les élèves se passent les livres de leur sac lors de la récréation.
Les livres scolaires sont échangés entre les élèves à la bibliothèque.

Les écoliers évoquent des titres de livres en empruntant à la bibliothèque.
La bibliothèque prête peu de titres de livres à ces écoliers timides.
Les livres empruntés par les écoliers évoquent des titres de livres à la bibliothèque.
En utilisant les livres de la bibliothèque, les écoliers énonce des titres.

Les écoliers passent leurs livres de mains en mains dans la bibliothèque.
Personne ne bouge les livres dans la bibliothèque où les écoliers étudient paisiblement.
Les livres dans la bibliothèque circulent de main en main entre les écoliers.
Dans la bibliothèque, les livres circulent de mains en mains entre les écoliers.

La bibliothécaire reprend les piles de livres échangés par les élèves.
Les élèves échangent des piles de livres reprises par la bibliothécaire.
Les étudiants remettent les livres à la bibliothécaire avant de partir.
Les piles de livres échangés par les élèves sont reprises par la bibliothécaire.

La bibliothécaire organise l'échange de livres entre les écoliers.
Les écoliers échangent leurs livres sans l'organisation de la bibliothécaire.
Les écoliers échangent des livres hautement recommandables grâce à la bibliothécaire.
L'échange de livres entre les écoliers est supervisé par la bibliothécaire.

Il est courant que les écoliers échangent leurs livres à la bibliothèque.
Rares sont les élèves qui gardent leurs propres livres sans prêter à leurs camarades.
La bibliothèque est un lieu de partage pour les étudiants et les élèves.
Les écoliers ont l'habitude de se prêter des livres en bibliothèque.

Avec ferveur, les écoliers échangent leurs livres bien-aimés à la bibliothèque.
Personne n'ose toucher les vieux livre poussiéreux de la bibliothèque.
Les élèves se rendent régulièrement à la bibliothèque pour emprunter des livres.
Les écoliers, passionnés, troquent leurs livres préférés à la bibliothèque.

Dans la bibliothèque de l'école, le livret du petit Emile fut pris par Thomas.
Thomas laissa le livret du petit Emile dans la bibliothèque de l'école.
Le costume de l'homme était élégant, mais légèrement trop grand pour lui.
Thomas s'empara du livret de petit Emile dans la bibliothèque scolaire.

