Sujet + prédicat : Les plantes sauvages recouvrent les murs de la vieille bâtisse abandonnée.
La vieille bâtisse abandonnée découvre les murs stériles sans plantes sauvages.
La vieille bâtisse abandonnée a des murs couverts de plantes sauvages.
Les hautes herbes habillent les murs craquelés de l'ancien édifice abandonné.

Au fond du jardin, se cache une vieille bâtisse amie de la nature.
La vieille usine en ruine détruit la beauté naturelle du jardin.
Il y a quelques arbres fruitiers près de la maison.
Derrière les hautes herbes, s'épanouit une antique demeure qui chérit l'environnement.

Malgré ses rides de vieillesse, cette maison cache sous l'herbe de nouveaux secrets.
Sous l'herbe se cache une maison sans ride, dévoilant ses secrets.
Des secrets restent à découvrir sous l'apparence initiale de cette vieille bâtisse.
Sous l'herbe qui pousse se dissimulent de nouveaux secrets malgré les rides de l'âge.

Cette vieille bâtisse fervente devient complice du paysage naturel et sauvage l'entourant.
Malgré le décor sauvage, le modernisme de l'édifice ne s'y intègre pas du tout.
Elle parcourt la forêt, admirant les couleurs automnales.
Entouré par le paysage naturel sauvage, cette bâtisse fervente devient complice.

La vieille demeure, délaissée, croule sous la jungle des plantes luxuriantes.
Les plantes luxuriantes ont libéré la sublime demeure de son état abandonné.
Les plantes luxuriantes recouvrent la vieille maison abandonnée et en ruines.
Au milieu d'une jungle luxuriante, la délaissée demeure se désagrège.

Malgré tout, elle garde un charme mystérieux et énigmatique qui intrigue les passants.
Même sans mystère et sans énigme, elle laisse peu de place à la curiosité.
Les passants sont intrigues par son charme énigmatique.
Les passants sont tenus en haleine par son charme mystérieux et énigmatique.

Derrière les plantes effeuillées, les fantômes de la maison s'évanouissent dans le temps.
La maison est illuminée de vie et les plantes sont encore bien vertes devant elle.
Les oiseaux chantent doucement dans le ciel bleu de l'après-midi.
Le temps emporte avec lui les fantômes de la maison cachés derrière les plantes.

Lianes et herbes folles ont pris possession de la maison abandonnée depuis des années.
La maison bien entretenue était protégée des lianes et des herbes folles envahissantes.
Personne n'habite cette maison depuis longtemps en raison de son état précaire.
La maison vide depuis des années est envahie par des lianes et des herbes sauvages.

Malgré elle, la belle demeure était désormais impraticable à cause du champ de ronces.
Le simplissime chemin menant à la demeure traversa un jardin regorgeant de fleurs.
La belle demeure était désormais inaccessible à cause des ronces.
Le champ de ronces rendait désormais la belle demeure inaccessibile.

Malgré son aspect effrayant, la maison attire les curieux avec sa nature luxuriante.
À cause de sa nature agitée, la maison dissuade les curieux de s'en approcher.
Sa nature luxuriante attire les curieux malgré son apparence effrayante.
Attirés par sa nature luxuriante, les curieux ne se préoccupent pas de l'aspect effrayant de la maison.

