La ligne d'arrivée est enfin atteinte, le corps ruisselant de sueur.
Le départ à peine donné, le corps reste frais sous la légèreté du vent.
La traversée se termine sans encombre, l'air humide imprègne mes sens.
Le but ultime est enfin atteint, couvert de transpiration, épuisé mais satisfait.

Ils arrivent à bout de souffle et passent la ligne d'arrivée lointaine.
Ils partent frais et dispos vers la ligne d'arrivée proche.
Ils ont franchi la ligne d'arrivée après avoir beaucoup couru.
Ils franchissent la ligne d'arrivée, exténués et hors d'haleine.

Voici ma réponse : Quelle satisfaction pour les coureurs d'avoir franchi la ligne d'arrivée en sueur !
Les coureurs ne sont pas contents avant de franchir la ligne d'arrivée.
Les coureurs ont éprouvé de la satisfaction en franchissant la ligne d'arrivée en sueur.
Les coureurs savourent leur victoire en franchissant la ligne d'arrivée suants.

Le coureur franchit la ligne, essoufflé mais heureux de sa performance.
Malgré ses efforts, le coureur ne parvient pas à franchir la ligne d'arrivée.
Après avoir couru de nombreux kilomètres, le cycliste admire la beauté de la campagne.
En terminant la course, le sportif était à bout de souffle mais fier de lui.

Sujet verbe compliment : La ligne d'arrivée est franchie en sueur par les coureurs.
En suant abondamment, les coureurs parcourent la ligne de départ.
Les coureurs, en sueur, franchissent la ligne d'arrivée.
En sueur, les coureurs franchissent la ligne d'arrivée avec détermination.

La phrase impérative : Félicitez les coureurs qui ont gagné la course épuisante !
Ne critiquez pas les coureurs qui n'ont pas gagné la course épuisante.
Ce sont les coureurs gagnants de la course juste finie que vous pouvez saluer.
Saluez les vainqueurs de la difficile compétition de course à pied.

La ligne d'arrivée est franchie par les coureurs épuisés mais ravis.
Les coureurs enthousiastes, invaincus jusqu'à présent, attendent nerveusement le départ de la course.
Les athlètes, épuisés mais ravis, franchissent la ligne d'arrivée.
Les coureurs, épuisés mais heureux, passent la ligne d'arrivée.*

C'est épuisant de franchir la ligne d'arrivée en plein été.
Franchir la ligne de départ au printemps est revigorant et motivant.
En été, atteindre la ligne d'arrivée est une tâche éprouvante.
Franchir la ligne d'arrivée en été demande beaucoup d'efforts physiques.

La ligne d'arrivée est enfin franchie, les coureurs sont pleins de sueur.
Les coureurs sont frais et reposés avant le départ de la course.
Les sportifs ont atteint la fin de la course et sont dorénavant épuisés.
Les coureurs, en sueur, franchissent finalement la ligne d'arrivée.

Les coureurs ont franchi la ligne d'arrivée en sueur et épuisés.
Les coureurs n'ont pas encore entamé la course, reposant simplement à l'ombre.
Des gouttes de pluie perlent sur les feuilles de l'arbre dans le jardin.
Les athlètes ont terminé leur course fourbus et transpirants.

