Phrase impérative : Gazette agréablement avec ton bébé dans ton bras.
Dépose ton bébé et lis la gazette en paix.
Manier la plume avec talent séduit rédacteurs, écrivains et lecteurs passionnés.
Embrasse ton bébé confortablement installé dans tes bras.

Sentence exclamative : Comme il est adorable ce petit bout qui gazouille dans son berceau !
Le petit bébé criait sans cesse dans son berceau.
Le murmure doux du ruisseau bercera notre agréable promenade en forêt.
Qu'il est mignon ce bébé qui chante dans son berceau !

La phrase générée est : Dans son berceau, le bébé gazouille joyeux.
Le nourrisson hurle de colère dans son couffin.
Le chat noir dort paisiblement sur la terrasse ensoleillée.
Le petit bambin pépie de bonheur dans son couffin.

L'interjection verbeuse du bébé résonne dans la chambre.
La chambre silencieuse est paisible et les nerfs se détendent.
Entendre des rires joyeux de nouveau-nés apporte de la joie et de l'harmonie à la maison.
La chambre résonne de l'interjection verbeuse du bébé.

Impératif : Écoutez ce doux gazouillis de bébé dans son petit lit confortable !
Ne fermez pas les oreilles aux bruyants cris de ce bébé dans son lit inconfortable.
Le silence est omniprésent, seuls les oiseaux ont le courage de chanter.
Cette berceuse est douce aux oreilles, tandis que bébé dort profondément dans son lit.

De tendres gazouillis s'échappent du berceau du petit bout de chou.
Le bébé pleure fort dans son berceau, sans répit.
Les rires du bébé emplissent la pièce de joie et de charmantes circonvolutions sonores.
Le berceau émet des gazouillis remplis de tendresse de notre petit ange.

Après avoir été nourri, le bébé gazouille heureusement dans son petit cocon.
Malgré sa faim, le bébé pleure et refuse de se blottir dans sa petite couverture.
Le petit cocon renferme le bébé nourri qui émet joyeusement des gazouillis.
Dans son cocon douillet, le bébé exprime sa joie après avoir bu son lait.

Phrase exclamative : Comme il est mignon ce bébé qui gazouille dans son berceau !
Ce bébé qui hurle et pleure sans arrêt dans son berceau n'est pas très attachant.
Le bébé se repose paisiblement dans son berceau.
Quel berceau charmant où le petit gazouille avec un sourire !

Verbe + Sujet + Complément : Dans son berceau, le bébé gazouille de bonheur !.
Le bébé boude, il n'éprouve aucun plaisir dans son berceau.
Le sourire du bébé illumine la pièce.
Le petit berceau résonne des gazouillis heureux du bébé.

Sujet + Verbe : L'enfant babille tendrement sur son matelas.
Sur son matelas, l'enfant dort paisiblement sans faire aucun bruit.
La couverture chaude protège le chat de la fraîcheur nocturne.
Tendre babillage de l'enfant berçant doucement sur son lit.

