L'énergie marine est une énergie renouvelable qui utilise les mouvements des vagues.
Les vagues ne produisent pas d'énergie renouvelable adapter à l'usage domestique.
Les vagues sont utilisées pour produire de l'énergie marine renouvelable.
Les vagues sont sources d'énergie pour l'énergie marine renouvelable.

Les vagues s'écrasent sur les rochers avec une puissance qui fascine.
Ce silence apaisant contrastant avec la tonitruance des vagues laisse place à la méditation.
La lune brille dans le ciel nocturne au-dessus des collines verdoyantes.
Les rochers endurent la puissante fascination des vagues qui viennent s'y briser.

Les vagues sont une source d'énergie marine prometteuse pour l'avenir.
Pour l'avenir marin, les vagues ne représentent pas de perspectives énergétiques.
L'énergie marine peut être produite par d'autres sources que les vagues.
L'énergie marine est promise à un bel avenir grâce aux vagues.

Les vagues produisent une énergie renouvelable grâce aux centrales hydroélectriques sous-marines.
Les centrales hydroélectriques sous-marines ne produisent pas d'énergie renouvelable grâce aux vagues.
L'électricité peut être produite à partir de l'énergie éolienne, solaire ou hydroélectrique.
L'énergie renouvelable issue des centrales hydroélectriques sous-marines est produite par les vagues.

L'énergie marine permet de produire de l'électricité grâce à la force des vagues.
Le manque de ressources empêche la production d'électricité à partir de l'énergie marine.
La puissance cinétique de l'océan peut être convertie en courant électrique.
En exploitant la puissance des vagues, il est possible de générer de l'énergie électrique marine.

Les courants marins sont une source d'énergie prometteuse pour le futur.
Le futur ne promet pas d'utiliser la source d'énergie des courants marins.
Les eaux qui jalonnent les littoraux de la France constituent un riche patrimoine naturel.
Les flux océaniques présentent un potentiel énergétique durable et prometteur pour l'avenir.

Les courants marins produisent une énergie propre pour alimenter nos villes côtières.
Nos villes côtières sont alimentées par une énergie sale, sans les courants marins.
Les villes côtières sont alimentées en énergie propre grâce aux courants marins.
Nos villes côtières sont alimentées en énergie propre grâce aux courants marins.

Les vagues génèrent une énergie renouvelable et propre grâce aux hydroliennes.
Les déchets dangereux polluent l'environnement et ne sont pas renouvelables.
Les hydroliennes convertissent l'énergie des courants marins en électricité utile et durable.
Les hydroliennes convertissent l'énergie des vagues en électricité renouvelable et propre.

L'énergie marine est une source d'énergie renouvelable à exploiter plus largement.
Il convient d'éviter de développer davantage les sources d'énergie renouvelables marines.
On pourrait exploiter davantage l'énergie marine en tant que source renouvelable d'énergie.
Il serait judicieux de maximiser l'exploitation de l'énergie marine, source renouvelable d'énergie.

L'énergie marine est une source prometteuse pour répondre aux besoins énergétiques de demain.
La faiblesse de l'énergie marine ne permet pas de répondre à la demande en énergie.
Les marées océaniques sont une future solution énergétique en développement pour les prochaines décennies.
L'énergie de la mer reste une ressource griffonnée prometteuse face aux exigences du futur.

