Les élèves prennent soin de bien faire leurs devoirs.
Les élèves ne se soucient pas de la qualité de leurs devoirs.
Les devoirs sont soigneusement réalisés par les élèves.
Les devoirs sont faits consciencieusement par les élèves.

Le chat noir observe les élèves écrire attentivement leurs devoirs.
Les élèves écrivent attentivement leurs devoirs, sans que le chat noir n'observe.
Ensilage du maïs comprimé dans de grandes balles pour l'hiver.
Le noir matou contemple du haut de sa chaise les élèves mettant toute leur attention à leurs devoirs.

Ils écrivent avec application leurs devoirs.
Leurs devoirs sont rapidement bâclés sans réflexion.
Leurs devoirs sont écrits avec une grande application de leur part.
Ils s'appliquent à écrire leurs devoirs avec sérieux.

Le soir, dans leur chambre, les élèves prennent le temps d'écrire leurs devoirs méthodiquement.
Les élèves ne prennent pas leur temps d'écrire méthodiquement leurs devoirs le soir.
Les élèves écrivent soigneusement les devoirs dans leur chambre le soir.
Les élèves écrivent méthodiquement leurs devoirs dans leur chambre le soir.

Combien d'élèves écrivent attentivement leurs devoirs en classe chaque soir ?
Y a-t-il des élèves qui ne font pas attention en écrivant leurs devoirs lors de la classe du soir ?
Chaque soir, des élèves attentifs écrivent consciencieusement leurs devoirs en classe.
Y a-t-il, chaque soir, des élèves pratiquant la rigueur dans la réalisation de leurs exercices en classe ?

Le professeur tranquillement vérifie les copies silencieuses des élèves laborieux.
Les élèves bruiyamment protestent quand le professeur corrige leurs erreurs en public.
Les copies des élèves sont minutieusement examinées par le professeur tranquillement.
Silencieusement, le professeur vérifie les copies de ses élèves studieux.

Crois-tu que les élèves aient écouté attentivement les consignes pour leur devoir ?
Les consignes données pour le devoir ont-elles été ignorées par les élèves ?
Les élèves ont-ils bien compris les directives pour leur travail à faire ?
Les élèves ont-ils suivi les instructions attentivement pour réaliser leur devoir selon toi ?

Les élèves lisent leurs consignes avant d'écrire attentivement leur devoir.
Avant d'écrire leur devoir, les élèves ne lisent pas attentivement les consignes.
Ils examinent les instructions avant de commencer à rédiger leur travail.
Avant de rédiger, les étudiants lisent assidûment les directives.

Les élèves écrivent scrupuleusement leurs exercices tous les soirs.
Chaque soir les élèves évitent soigneusement d'écrire leurs exercices.
Tous les soirs, les exercices des élèves sont écrits avec soin.
Tous les soirs, les exercices sont écrits de manière rigoureuse par les élèves.

Les élèves scrupuleux rédigeaient résolument leurs travaux d'école.
Les travaux d'école étaient hâtivement rédigés par les élèves négligents.
Les travaux d'école étaient résolument rédigés par les élèves conscients de leur responsabilité.
Les travaux d'école étaient consciencieusement écrits par les étudiants décidés.

