Ponctuation exclamative : Comme elles voltigent, ces feuilles mortes emportées par le vent !.
Ces feuilles mortes ne bougent pas, elles restent posées sur le sol.
Les feuilles mortes sont emportées par le vent avec légèreté.
Les feuilles mortes tourbillonnent, emportées par le souffle impétueux de l'automne !

Je suis impressionné par la vitesse de rotation des feuilles mortes dans l'air tourbillonnant.
Je suis déçu par la lenteur des feuilles qui tombent mollement au sol.
Les feuilles volent rapidement dans le tourbillon.
Les feuilles mortes dans l'air tourbillonnant tournent à une vitesse incroyable, cela m'impressionne.

Les feuilles tournent dans le vent automnal.
En ce début de printemps, les fleurs poussent tranquillement sous le soleil.
Les arbres secouent leurs branches et les feuilles dansent sous l'effet du vent d'automne.
Les feuillages automnaux virevoltent dans la brise automnale.

Les feuilles dansent sous l'ouragan, emportées par les rafales du vent.
Le vent léger chahute le sol tandis que les arbres restent immobiles.
Les rafales de vent emportent les feuilles qui dansent sous l'ouragan.
Sous la tornade furieuse, les feuilles s'envolent dans un tumulte de vent tourbillonnant.

Allégrement, les feuilles secouées par le vent dansent en tourbillonnant dans le ciel.
Les feuilles sont immobiles, attendant que le vent les bouge avec difficulté.
Les feuilles danse en tourbillonnant gaîment dans le souffle vent.
Les feuilles dans le ciel, dansantes en tourbillonnant, sont agitées par le vent.

Il danse avec grâce dans la moindre rafale, ce tapis flottant de poussière de feuilles.
Même sous une rafale de vent, il ne peut pas danser.
Rapidement soulevé, le feuillage tombe en tourbillonnant sous l'effet des vents violents.
Avec agilité, il se meut sous la bourrasque, recouvert d'un tapis virevoltant de feuilles.

Les feuilles fanées dansent au rythme des tourbillons ventés.
Les tourbillons ventés esseulent les feuilles mortes dans le silence de l'automne.
Les vents faisant virevolter des feuilles rousses de l'automne.
Les tourbillons bousculent les feuilles fanées qui remuent en danses folles.

L'air emporte les feuilles mortes, en cercles tourbillonnants, sous les roues des passants.
Les feuilles mortes recouvrent les trottoirs, immobiles, dans le silence de l'automne.
Le sol est jonché de feuilles mortes brassées par le vent qui souffle.
Les feuilles mortes se faufilent, en voltigeant, entre les rebords de la chaussée.

Féerique, le tournoiement des feuilles s'envolant sous l'impulsion des bourrasques.
Sombre, les feuilles mortes gisent sur le sol sans aucun mouvement.
Le vent fait voler les feuilles en tourbillon.
Les feuilles dansaient gracieusement, portées par le vent rugissant.

Tourbillonnent les feuilles mortes dans l'air que le vent fait valser.
Le vent souffle sans mouvoir le tas de feuilles mortes sur le bord de la route.
Les feuilles mortes valsent légèrement dans l'air, poussées par la brise du vent.
Les feuilles mortes valsent sous l'impulsion du vent tumultueux.

