Le spectacle se termine sous une pluie d'applaudissements de la part des spectateurs.
Les spectateurs quittent le spectacle dans un silence qui témoigne de leur déception.
Les spectateurs applaudissent avant la fin du spectacle dans un silence relatif.
Les spectateurs applaudissent tandis que le rideau tombe à la fin du spectacle.

Et les applaudissements fusent à l'unisson pour clore en beauté ce moment d'exception.
Aucun applaudissement ne marque la fin de cette mauvaise expérience.
Le moment est terminé dans l'enthousiasme général, tout le monde a apprécié.
Le moment extraordinaire prend fin avec une ovation unanime.

Le public résonne d'applaudissements sous le chant du final du spectacle.
Le silence pesant règne dans la salle après l'échec du magicien sur scène.
Le final du spectacle est accompagné par des applaudissements fréquents de la part du public.
Des applaudissements résonnent dans le public au dernier chant du spectacle.

Que d'émotions ! Les applaudissements retentissent dans la salle obscure.
La salle obscure est silencieuse, aucun applaudissement n'y résonne.
Le tonnerre gronde à l'horizon de cette campagne verdoyante de l'été.
La salle obscure résonne des aplaudissements, tellement d'émotions ressenties.

L'ensemble de la foule a levé les mains en signe d'approbation.
Aucun spectateur n'a exprimé son approbation par des applaudissements.
Tous ont hoché la tête en guise d'accord.
Tous ont témoigné leur accord en haussant les bras.

Quel bonheur d'entendre la clameur des spectateurs acclamer en coeur les artistes !
Mécontent de l'indifférence, l'artiste n'entend pas les cris silencieux du public.
Les artistes sont venus saluer le public à la fin de la représentation.
Entendre les artistes acclamés en coeur par la clameur joyeuse des spectateurs est une pure extase.

Les applaudissements animés saluent la conclusion de la pièce de théâtre.
La pièce de théâtre conclut sans susciter des applaudissements enthousiastes.
La pièce de théâtre s'est achevée sous une pluie d'applaudissements soutenus.
La pièce de théâtre se termine sous un tonnerre d'applaudissements enthousiastes.

Bien que fatigués, les nombreux spectateurs applaudissent chaleureusement la grande performance.
Aucun spectateur n'applaudit la piètre performance, malgré l'absence de fatigue.
Les spectateurs applaudissent avec enthousiasme la brillante prestation malgré leur fatigue.
Malgré leur fatigue, les spectateurs ont chaleureusement applaudi cette grande prestation.

Sujet + verbe : La foule applaudit la fin du show.
Le show prend fin, la foule s'empresse de quitter la salle.
L'applaudissement de la fin du show est estampé dans ma mémoire.
À la fin du spectacle, la foule a applaudi avec enthousiasme.

Des applaudissements nourris chatouillent les tympans des comédiens épuisés.
Les comédiens épuisés font face à un silence assourdissant après leur représentation.
Les acteurs sont encouragés par les applaudissements chaleureux du public.
Les acteurs épuisés ont les oreilles chatouillées par les applaudissements soutenus.

