Il arrive souvent que les oiseaux construisent leur nid tout en haut des arbres.
Rarement les oiseaux choisissent de construire leur nid sur le sol.
Les arbres sont souvent habitées par les oiseaux qui construisent leurs nids en hauteur.
Les nids des oiseaux sont fréquemment perchés au sommet des arbres.

Un nid d'oiseau surprendra toujours par sa beauté et son architecture.
On ne peut pas trouver l'harmonie en observant un tas de déchets abandonnés.
Tout jardin doit avoir des fleurs pour être considéré agréable.
La beauté et l'architecture d'un nid d'oiseau sont toujours étonnantes et surprenantes.

Adverbe: Là-haut, les oiseaux construisent paisiblement leur nid dans l'arbre.
Dans l'arbre, les oiseaux s'agitent en construisant fiévreusement leur nid.
Dans l'arbre, les oiseaux bâtissent tranquillement leur logis.
Les oiseaux bâtissent tranquillement leur demeure en hauteur dans l'arbre.

Notre jardin est envahi de ces petits habitats branchus, témoins du travail des oiseaux.
Nous n'avons pas de petits habitats branchus qui témoignent du travail des oiseaux dans notre jardin.
Il y a beaucoup de petits nids dans notre jardin, construits par les oiseaux.
Les moineaux ont construit leurs abris délicats dans notre jardin verdoyant.

Il n'est pas rare que des oiseaux choisissent les arbres pour édifier leur demeure.
Il est courant que les oiseaux construisent leur nid dans les arbres.
Les oiseaux optent souvent pour les branches des arbres pour nicher.
De nombreux arbres ont été utilisés comme maison par des oiseaux à certaines occasions.

Leur foyer douillet à la cime de l'arbre est l'oeuvre minutieuse des oiseaux.
Les oiseaux n'ont pas construit leur foyer douillet à la cime de l'arbre.
Les oiseaux ont minutieusement construit leur foyer dans l'arbre.
Les oiseaux ont élaboré avec minutie leur nid confortable en haut de l'arbre.

Interjection : Ouah ! Les oiseaux adorent construire leur nid dans l'arbre.
Malheureusement, aucun oiseau ne trouve son habitat idéal dans cet arbre.
Les arbres offrent un abri apprécié par les oiseaux pour y établir leur nid.
Les oiseaux aiment nicher dans les arbres. Quel spectacle ravissant !

Interjection : Chouette ! Les oiseaux construisent leur nid dans l'arbre.
Dommage, les oiseaux abandonnent leur nid dans l'arbre.
Les oiseaux construisent leur nid dans l'arbre, c'est chouette.
Hourra ! Les oiseaux sont en train de bâtir leur résidence dans l'arbre.

Dans l'arbre, le nid des oiseaux est construit avec soin.
De manière négligente, les oiseaux construisent leur nid loin de l'arbre.
L'agréable brise de l'été caresse doucement les feuilles de l'arbre.
Les oiseaux ont soigneusement fabriqué leur nid dans l'arbre.

Combien de temps faut-il aux oiseaux pour construire un nid dans un arbre ?
Les oiseaux peuvent construire leur nid dans un arbre en peu de temps.
Peux-tu me dire combien de kilos pèse ce sac de pommes de terre ?
En combien de temps un nid d'oiseau se construit-il dans un arbre ?

