Le bonhomme de neige trône fièrement au milieu de la cour, témoin de la joie des enfants.
Les enfants sont tristes et leur cour est vide maintenant après le départ du bonhomme de neige.
Le chat noir dort paisiblement sur le canapé en cuir marron foncé.
Au cœur de la cour, trône le bonhomme de neige qui ravit les enfants.

Ils rigolent en façonnant la silhouette blanche dans la cour gelée.
La cour n'étant pas gelée, personne ne rigole en façonnant la silhouette blanche.
Les élèves modelant la neige ont les mains rouges à cause du froid.
Dans la cour gelée, ils sculptent une silhouette blanche en riant.

Le bonhomme de neige sourit aux enfants contents de leur oeuvre.
Les enfants mécontents eu une triste mine en voyant leur gratte-ciel chanceler.
Les enfants admirèrent fièrement leur création de glace, devant le bonhomme de neige souriant.
Les enfants, heureux de leur sculpture, aperçu un sourire éclatant sur le visage de Frosty.

La neige est fraîche, les enfants s'amusent à construire un bonhomme de neige joyeux.
Les enfants s'ennuient, la neige est sale et fond rapidement sur le sol.
Des rires d'enfants se font entendre pendant que la neige tombe tranquillement.
Les enfants construisent avec joie un bonhomme de neige dans la neige fraîche.

Ils s'amusent comme des fous !
Ils s'ennuient profondément à mourir.
Ils passent un bon moment ensemble.
Quel fou rire !

Le bonhomme de neige est désormais terminé !
Il reste encore beaucoup de travail à faire pour achever le bonhomme de neige.
La façade de la maison a été fraîchement repeinte !
On a fini de construire le bonhomme de neige aujourd'hui.

C'est un fait que les enfants construisent un bonhomme de neige dans la cour.
Jamais les enfants ne construisent de bonhomme de neige dans la cour.
Les petits fabriquent souvent des sculptures enneigées dans la cour.
Dans la cour, on peut voir les enfants en train de faire un bonhomme de neige.

Et voilà un magnifique bonhomme de neige construit par les enfants de la cour.
Les enfants de la cour ne se sont pas amusés à construire un bonhomme de neige.
Les enfants de la cour ont construit un joli bonhomme de neige.
Les enfants de la cour ont créé un beau et grand bonhomme de neige.

Ils rient en donnant vie à leur nouvel ami de neige dans le jardin.
Leur nouvel ami de neige dans le jardin fait fondre leur visage anxieux.
Dans le jardin, leur nouvel ami de neige prend forme tandis qu'ils travaillent ensemble.
Leur nouvel ami de neige prend vie dans le jardin, les faisant rire.

Le soir venu, ils admiraient leur création de glace brillant sous les étoiles.
Ils ignoraient leur glaçon fondu sans aucun éclat tôt le matin.
Les étoiles illuminaient leur oeuvre de glace chaque soir.
Sous les étoiles, leur sculpture de glace brillait lorsque la nuit tombait.

