C'est au printemps que les fleurs déploient le plus bel arc-en-ciel de couleurs.
En automne, la nature s'habille des couleurs les plus ternes et fades.
Les fleurs rayonnent de toutes les couleurs à la belle saison.
Le déploiement florissant des couleurs de fleurs rehausse le printemps.

Après l'hiver rugueux, les fleurs embellissent notre champ de vision.
Avant l'été doux, les ombres cachent le paysage de notre vue.
Les bourgeons éclosent sur les branches, annonçant le Printemps à nos yeux.
Les fleurs embellissent notre champ de vision depuis la fin de l'hiver austère.

Après l'hiver gris, les fleurs s'épanouissent dans une explosion de couleurs.
Avant même l'hiver, les fleurs dépérissent et perdent leurs couleurs chatoyantes.
Le ciel bleu annonce une journée ensoleillée sans nuages.
La monotone saison hivernale laisse place à la resplendissante floraison printanière.

La nature renaît lorsque le printemps chasse l'hiver, et les fleurs fleurissent.
De l'hiver persistant jusque tard au printemps, la nature s'épanouit moins fréquemment.
Le refrain des oiseaux résonne lorsque les premières lueurs du jour apparaissent.
Avec le dépassement de l'hiver par le printemps, la nature se renouvelle et s'épanouit.

Après l'hiver vient le printemps et les fleurs refleurissent joyeusement.
Les fleurs se fanent tranquillement à l'arrivée de l'hiver rigoureux.
Le printemps s'annonce avec l'éclosion lacustre.
Les fleurs renaissent gaiement à l'arrivée du printemps, au lendemain de l'hiver.

On les voit enfin danser avec les premiers rayons de soleil printaniers.
Les premiers rayons de soleil printaniers naissent mais on ne les voit pas danser.
Au lever du jour printanier, les plantes s'étirent et s'éveillent doucement.
Les premiers rayons de soleil printaniers illuminent enfin leur danse.

Croissance soudaine des fleurs au printemps réveille la terre ternie par l'hiver.
Les fleurs fanent en automne causant l'apparition de la saison froide.
Le printemps apporte souvent du renouveau à la nature et à nous-mêmes.
Au printemps, les fleurs surgissent, offrant à la terre rafraîchie leur splendeur renouvelée.

Après l'hiver, les fleurs tiennent leur revanche et s'épanouissent au printemps.
À l'automne, les feuilles tombent et les arbres se dépouillent de leur beauté.
L'épanouissement des plantes survient avec l'arrivée du printemps.
Le printemps célèbre les fleurs, qui, reverdies, repoussent après l'hiver.

Après l'hiver, les fleurs reviennent à la vie et s'épanouissent sous le soleil printanier.
Les fleurs se fanent et meurent avant l'arrivée de l'hiver glacial et sombre.
Le printemps voit éclorent les bourgeons qui se transforment en magnifiques pétales colorés.
Le printemps réveille les fleurs endormies qui peuvent enfin s'épanouir à nouveau.

Leur éclat renaît lorsque le froid de l'hiver se dissipe.
Leur lumière fanée disparaît quand l'été prend fin.
Avec la chaleur printanière, leur éclat s'intensifie.
Dès que l'hiver part, leur éclat de retour disparaît de nouveau.

