Le bébé babille avec bonheur dans un jeu épanouissant.
Malheureusement, le bébé pleure avec tristesse sans trouver de réconfort.
Le chat dort tranquillement sur le lit ensoleillé de la fenêtre.
Le petit bavard est joyeusement absorbé par un jeu épanouissant.

Le bébé rigole en manipulant ses hochets.
Manipulant ses hochets, le bébé pleure sans cesse.
Les hochets du bébé le font rire joyeusement.
Les hochets sont manipulés par le bébé qui rigole.

Aujourd'hui, le bébé babillait joyeusement avec ses jouets neufs.
Le bébé s'ennuyait seul dans son lit sans ses jouets habituels.
Le tout-petit répétait des sons avec plaisir alors qu'il explorait sa nouvelle salle de jeu.
Le nourrisson gazouillait gaiement tandis qu'il explorait ses jouets tout neufs ce matin.

De vifs gazouillis sortent de la bouche du bébé devant ses jouets.
Le bébé reste silencieux devant ses jouets sans émettre un seul son.
Le nourrisson sourit alors qu'il joue avec ses petits jouets.
Le bébé gazouille devant ses jouets, remplissant la pièce de bruits joyeux.

Le bébé babille joyeusement avec ses jouets.
Le silence habite la pièce où la vieille table traîne ses plaies d'antan.
Les jouets distraient et amusent le tout-petit.
Le bambin gazouille allègrement en s'amusant avec ses jeux.

Encore un peu malhabile, le petit fagote des sons avec sa table d'éveil.
Le petit manipule la table d'éveil avec aisance.
Le bébé explore les sons sur sa table d'éveil avec une légère maladresse.
Le petit fait des gammes sur sa table d'éveil, pas toujours de façon habile.

Boute-en-train, le bébé babillait joyeusement en manipulant ses joujoux.
Tristement, le nourrisson gardait le silence en fixant d'un regard vide ses jouets.
L'enfant jonglait avec ses cubes en émettant des sons.
En tampinant ses jouets, le bébé babillait de façon espiègle et réjouissante.

Il babillait joyeusement tandis qu'il s'amusait avec ses petits jouets colorés.
Muets, les jouets colorés s'ennuyaient pendant qu'il soupirait tristement.
En jouant avec ses jouets colorés, il était heureux et parlait beaucoup.
En rejouant avec des jouets colorants, le petit souriait tout en babillant de surprise.

Quel joli babillage lorsque le bébé s'amuse avec ses jouets !
Le bébé est très ennuyeux lorsqu'il se contente de regarder ses jouets sans bouger.
Le chat miaule quand il veut sortir de la maison.
Le bébé s'amuse joyeusement avec ses jouets, remplissant la pièce de petits sons charmants.

La phrase : Insouciante, la petite bouche s'agitait, ânonnant des syllabes imaginaires.
La petite bouche ne bougeait pas, muette, incapable d'émettre le moindre son.
La neige est tombée pendant la nuit, couvrant le sol d'un manteau blanc.
Des syllabes inventées sortaient de la bouche enfantine, sans souci et sans raison.

