Dans la cour, les écoliers patientent en ligne pour accéder au réfectoire.
Les écoliers rentrent immédiatement dans le réfectoire sans faire la queue dans la cour.
Les écoliers sont rangés dans la cour pour attendre l'accès au réfectoire.
Les écoliers en rang attendent leur tour pour manger dans le réfectoire de la cour.

À l'entrée de la cantine, les élèves se placent bien sagement en file d'attente.
Les élèves font la queue désordonnée avant d'entrer à la cantine.
Les impressionnants cirques de montagne sont une belle expérience visuelle.
Les élèves attendent en ligne à l'entrée de la cantine.

Malgré le froid, les élèves patientent pour leur repas à la cantine.
Les élèves s'en vont rapidement de la cantine enneigée sans prendre leur repas.
Les élèves attendent impatiemment leur repas malgré la température basse.
Les élèves, frigorifiés, attendent patiemment leur déjeuner à la cantine.

Soudain, son estomac cria famine devant la longue file d'élèves affamés.
Les élèves affamés sont vite rassasiés, son estomac soulagé par leur absence.
Subitement, les élèves se pressaient derrière sa longue file devant la cantine.
La patience de son ventre se brisa lorsqu'elle vit la liste d'attente pour la nourriture.

Les élèves attendront à l'extérieur avant de pouvoir rentrer manger.
Les élèves peuvent déjà entrer pour manger sans attendre à l'extérieur.
L'entrée pour le dîner ne sera possible qu'une fois que les élèves attendront dehors.
Avant de déjeuner, les élèves patienteront à l'extérieur.

Le chuchotement impatient des élèves s'intensifie dans l'attente de leur repas.
Les élèves grignotent en silence le pain restant avant le repas prévu dans une heure.
Les élèves attendent leur repas en chuchotant impatiemment et de plus en plus fort.
Les élèves murmurent impatiemment alors qu'ils attendent leur déjeuner.

Impatients, les élèves attendent sagement pour pénétrer dans la cantine.
Malgré leur sagesse, les élèves attendent impatiemment d'entrer dans la cantine.
Les élèves se tiennent tranquilles dans l'attente d'entrer à la cantine.
Les élèves s'attendrissent calmement à entrer dans la cantine.

Patientant tranquillement, les élèves attendent l'accès gracieux à la cantine.
Les élèves s'impatientent bruyamment, en réclamant l'accès payant à la cantine.
Les élèves attendent sagement leur tour pour déjeuner à la cantine.
Calmes et patients, les écoliers espèrent accéder gratuitement à la cantine.

Les élèves se pressent pour prendre leur place dans le queuing.
Les élèves hésitent avant de s'installer à leur place dans le queuing.
Les places devront être occupées dans l'ordre d'arrivée des étudiants present.
Les places dans la file sont rapidement prises par les élèves impatients.

Impatients, les élèves attendent en ligne l'ouverture de la cantine.
Les élèves également satisfaits de sortir pour le déjeuner, patientent agréablement devant la cantine.
La cantine ouvrira bientôt ses portes et les élèves attendent avec impatience leur repas.
Les élèves en file d'attente pour la cantine, ressentent de l'impatience.

