Cette phrase est à la forme affirmative : Les nuages gris annoncent l'arrivée de la pluie.
Il est impossible de prédire le temps en regardant les nuages blancs et légers.
Il semblerait que la pluie soit annoncée par des nuages gris.
La pluie est imminente, tels les nuages gris en témoignent.

Il semble que les nuages gris menacent de déverser leur pluie imminente.
Le ciel bleu sans nuages annonce une belle et chaude journée ensoleillée.
Le ciel est couvert et annoncerait une touche de fraicheur pour cette soirée d'été.
Des gouttes de pluie vont bientôt tomber, les cieux ont un air sombre.

Interrogation : Les nuages gris vont-ils bientôt laisser tomber leur pluie ?
Il ne semble pas qu'il pleuvra vu le ciel dégagé.
Va-t-il faire beau aujourd'hui selon les prévisions météorologiques ?
Quand est-ce qu'il pleuvra alors que les nuages ont l'air menaçants ?

La pluie ne devrait pas tarder, les nuages sont bien gris.
Le soleil ne se cachera pas longtemps derrière les nuages blancs et cotonneux.
Les nuages sont sombres et menaçants, cela annonce sûrement l'arrivée de la pluie.
Les nuages gris annoncent une probable pluie, je l'espère pour les plantes !

La nuée chargée s'amène : il tonnera sur la ville ce soir.
Le ciel est suffisamment dégagé: il fera beau temps ce soir sur la ville.
Les éclaircies s'estompent, il semble que la pluie arrive en fin de journée.
Le tonnerre parviendra en ville ce soir, tandis que les nuages lourds approchent.

Les nuages gris s'accumulent à l'horizon, laissant présager un déluge imminent.
Le ciel bleu d'été brille à l'horizon, annonçant une journée radieuse.
La ligne d'horizon s'embrase sous la douce lumière du couchant.
L'horizon se couvre de nuages moutonneux annonçant une violente tempête à venir.

Phrase exclamative : Les nuages gris annoncent l'arrivée de la pluie !
Le soleil brille dans un ciel azuréen, loin des sombres nuages menaçants.
Le ciel est chargé mais je ne sais pas s'il va pleuvoir.
La pluie arrive – les nuages gris sont des signes précurseurs.

Inévitablement, la pluie accompagne ces lourds nuages gris.
Ces rayons de soleil illuminent cette belle journée sans aucun nuage gris en vue.
Ces nuages gris sont toujours là quand il va pleuvoir.
Ces lourds nuages gris annoncent la pluie sans exception.

Pronom relatif : C'est lorsque les nuages gris sont là que je sors mon parapluie.
Je sors mon parapluie avant même que les nuages gris apparaissent dans le ciel.
Je sors mon parapluie quand les nuages gris sont présents.
Ma sortie parapluie est un rituel qui commence à la vue de nuages gris.

Le nuage menaçant peine à contenir les gouttes de pluie qui grondent à l'intérieur.
Sous un ciel insolent de bleu, les gouttes de pluie dansent doucement sur les feuilles.
Les gouttes de pluie tombent rapidement sur le sol mouillé.
La pluie tambourine les feuillages, tandis qu'un nuage noir obscurcit le ciel.

