Il faut fermer les fenêtres sinon le bruit du tonnerre va tout faire trembler.
Ouvrez les fenêtres pour profiter de la brise fraîche sans aucun souci.
Fermer les fenêtres est nécessaire pour éviter le bruit du tonnerre.
Si les fenêtres ne sont pas fermées, le tonnerre ébranlera tout de manière incontrôlable.

La phrase générée est la suivante : Soudain, les vitres claquent sous l'assourdissant grondement du tonnerre.
Le calme règne dans la pièce, les vitres ne bougent pas sous le ciel dégagé.
Le tonnerre gronde, les vitres tremblent sous l'effet de la vibration.
Le tonnerre rugit brutalement, faisant claquer les fenêtres soudainement.

La phrase générée est : Sous les éclairs, les carreaux frissonnent au tonnerre.
Le calme règne, les feuilles de l'arbre se balancent tranquillement par temps clair.
La plante a besoin d'eau pour pousser correctement.
Le tonnerre fait trembler les carreaux sous la foudre.

Les vitres frémissent sous l'impact du tonnerre grondant.
Le tonnerre grondant laisse les vitres sereines sans frémir.
Les gouttes de pluie claquent contre les feuilles craquantes sous mes pieds.
Le tonnerre gronde, agitant les vitres.

Une proposition de subordonnée hypothétique : Si le bruit du tonnerre faisait trembler les fenêtres, je serais terrifiée.
Le tonnerre ne me ferait pas peur même si les fenêtres tremblaient.
La maison que j'ai achetée est située dans un quartier calme.
Les fenêtres trembleraient de terreur si le tonnerre faisait un vacarme assourdissant.

Les fenêtres tremblent sous les assauts du tonnerre.
Le silence règne dans la maison avec un temps calme et agréable.
Les vagues agitent la surface de l'eau turquoise de la mer.
Le tonnerre secoue les carreaux, créant une véritable cacophonie dans la maison.

Phrase impérative : Éteins la radio, le bruit du tonnerre fait trembler les fenêtres.
Laisse la radio allumée, le tonnerre apaise mes pensées.
La pluie forte extérieure produit un bourdonnement préoccupant dans la pièce.
Coupe la radio, les vibrations des fenêtres viennent du tonnerre.

Subjonctif présent : Il est important que nous soyons à l'abri quand le tonnerre gronde, les fenêtres tremblent.
Ne pas être à l'abri quand le tonnerre gronde présente un danger pour notre sécurité.
Il est préférable de se mettre à l'abri quand l'orage éclate.
Il faut être protégé lorsqu'il tonne et que les fenêtres tremblent.

La phrase générée aléatoirement est : Les vitres vibrent sous le fracas de la foudre.
Un calme plat règne alors que la paix de la nuit enveloppe les fenêtres.
Le chat miaule doucement devant la porte fermée.
La foudre fait vibrer les vitres avec bruit.

Le bruit du tonnerre fait trembler les vitres de la maison.
Les vitres de la maison restent immobiles face à la douceur du ronronnement du chat.
Les vitres de la maison tremblent sous l'effet des vibrations sonores engendrées par le tonnerre.
Les vitres de la maison tremblent sous le grondement du tonnerre.

