Jouons !, aboie le chien en apportant la balle à son maître.
La balle restera seule car le chien refuse de jouer avec son maître.
Le chien apporte la balle à son maître, proposant de jouer par son comportement.
Le chien offre sa balle en aboyant, encouragant le jeu avec son maître.

Le chien joyeusement rapporte la balle à son maître adoré pour jouer avec lui.
Le chien refuse de rapporter la balle à son maître qui le gronde sévèrement.
Le maître récupère la balle que le chien lui apporte avec enthousiasme.
Avec plaisir, l'adorable compagnon se réjouit de remettre le jouet entre ses mains.

Pupuce, de sa truffe humide, rapporte la balle à son fidèle compagnon humain.
La balle désintégrée ne sera jamais ramenée à son propriétaire par Pupuce.
Le chat noir surveille les oiseaux du haut du toit.
En portant la balle, sa truffe est froide, voici Pupuce, le Caniche fidèle.

Le chien est joyeux en rapportant la balle à son maître pour jouer.
Le maître est triste car le chien refuse de rapporter la balle pour jouer ensemble.
Le chat dort paisiblement sur le rebord de la fenêtre.
Le maître s'amuse à jeter la balle pour que le chien la rapporte avec joie.

Voici une proposition de phrase pour le thème Le chien apporte la balle à son maître pour jouer. : Avec joie, le chien ramène la balle à son maître pour prolonger le jeu
Le maître envoie la balle, mais le chien refuse de jouer avec lui.
Le chien rapporte la balle à son maître qui joue avec plaisir.
Le chien rapporte la balle enjoué, pour jouer plus longtemps avec son maître.

Demander : Le chien livre la balle à son maitre pour s'amuser ensemble.
Le maître donne la balle au chien qui s'amuse à courir après.
Une fiente d'oiseau tombe sur la statue en bronze de la fontaine.
Jeu complice entre le chien et son maître : la balle passe de serre en main.

Phrase exclamative : Quel plaisir de voir le chien rapporter la balle à son maître !
Le chien ne donnait aucun plaisir en gardant la balle pour lui-même.
Le chien ramène la balle à son maître avec joie.
Le maître du chien est ravi lorsque son animal lui obéit fidèlement.

La phras eimpérative : Apporte-la !, dit le maître à son chien qui tient la balle.
Le maître ordonne à son chien de ne surtout pas toucher la balle.
Le chien tenant la balle reçoit l'instruction de son maître de la rapporter.
Le maître donne le signal à son chien en disant Saisis-la !

Et hop, la balle est à toi, comme par magie !
Comme par magie, la balle n'est pas à toi, elle a disparu.
Je te transmets la balle désormais, sans difficulté.
C'est à toi, la balle apparait dans ta main comme par enchantement !

La balle est jetée puis ramenée avec joie par le chien à son maître.
Le chien boudait et ignorait la balle jusqu'à ce que son maître insiste.
Le chat dort sur le coussin brun à côté de la fenêtre.
Le chien apporte joyeusement à son maître la balle qu'il a rapportée.

