L'oiseau chante près de la fenêtre.
Le silence règne autour de la fenêtre, aucun son ne vient troubler la quiétude.
Le fromage sent fort dans le frigo.
Près de la fenêtre résonne le chant de l'oiseau.

Impératif : Écoute les oiseaux qui gazouillent joyeusement au petit matin !
N'ignore pas le silence pesant qui règne en cette nuit d'angoisse.
Au petit matin, les oiseaux gazouillent en exprimant leur joie de vivre.
Sois attentif au chant joyeux des oiseaux qui s'éveillent tôt le matin !

Un verbe d'action - Entendant les oiseaux gazouiller le matin, je souris.
Malgré les oiseaux silencieux, je pars le matin à contrecœur.
Avec un peu d'eau, mes plantes vont continuer de croître.
Souriant aux gazouillis des oiseaux, je démarre ma journée avec joie.

Phrase Impérative : Écoute le chant mélodieux des oiseaux dès le lever du soleil !
Ne ferme pas tes oreilles au doux réveil des chants d'oiseaux à l'aube du jour.
Les oiseaux chantent à l'aube, leur mélodie est agréable à entendre.
Dès le lever du soleil, écoute la douce mélodie des petits êtres ailés !

Sujet-verbe : Ils gazouillent.
Le gazouillis des oiseaux emplit l'air silencieux de la nuit.
Des petits pépiements s'écoutent dans le parc.
On entend leurs gazouillis.

C'est donc au petit matin que les oiseaux se mettent à chanter si gaiement.
Tard dans la nuit, les oiseaux cessent leur joyeux chant pour dormir paisiblement.
Les volatiles entament leur chant joyeux dès les premières lueurs profanes.
Les oiseaux se mettent à chanter aussi gaiement quand l'aube pointe derrière les arbres.

Commande impérative : Écoute les oiseaux qui gazouillent joyeusement le matin.
Ignore les oiseaux qui crisseraient de manière agaçante au lever du jour.
Les merles sifflent et l'air est frais au réveil.
Les oiseaux gazouillent joyeusement le matin, profitez-en pour les écouter attentivement.

Les oiseaux gazouillent leur douce mélodie dès l'aube du jour naissant.
Le silence règne sur la nature, sans un seul bruit pour le perturber.
Au lever du soleil, les petits oiseaux chantent joyeusement pour démarrer la journée.
Au premier rayon du soleil levant, les oiseaux entonnent leur doux chant matinal.

Impératif : Écoutons les oiseaux gazouiller joyeusement au petit matin.
Les oiseaux se taisent tristement à la tombée de la nuit.
Les oiseaux gazouillent gaiement dès l'aurore qui se lève.
Les oiseaux gazouillent de façon joyeuse au petit matin, écoutons-les avec plaisir !

Le verbe doit être conjugué au présent de l'indicatif.

Quel concert offrent les oiseaux dès l'aube avec leur gazouillis enchanteur !
Ne tiens pas compte de cette échéance pour ton inscription, tu as déjà le poste !
Les premiers rayons du soleil réveillent la nature et me donnent de l'énergie.
Les oiseaux chantent à merveille dès le lever du jour, un ravissement pour nos oreilles !

