Une ambiance mystérieuse s'installe alors que le brouillard s'épaissit.
Le brouillard se dissipe tandis que l'atmosphère devient plus claire.
Les brumes qui descendent rendent l'atmosphère résolument énigmatique.
Le brouillard opaque crée une atmosphère de mystère.

Soudain, le brouillard s'impose et engloutit le paysage, laissant place au mystère.
Le paysage apparait dans toute sa clarté lorsque le soleil brille dans le ciel.
Le paysage devient mystérieux lorsque le brouillard incarne son voile épais.
Le paysage disparaît dans un brouillard mystérieux qui s'impose soudainement.

Seule une lumière faible perce le voile que le brouillard subtilement impose.
Le brouillard laisse passer une puissante lumière qui illumine tout le paysage.
Le brouillard impacte légèrement la luminosité ambiante.
Le brouillard épais dissimule presque entièrement les alentours sauf une lumière tamisée.

Le brouillard étreint la ville, occultant chaque recoin.
La ville se dévoile sous un beau soleil, révélant chaque détail avec éclat.
Les rues de la ville sont rendues mystérieuses par la brume légère.
La ville, chaque recoin invisible sous l'étreinte du brouillard qui l'envahit.

Le brouillard laisse deviner les contours flous des immeubles dans la nuit.
Dans la nuit claire, les détails des immeubles se révèlent même sans la lumière artificielle.
Dans la nuit, les immeubles sont devinés avec des contours flous à cause du brouillard.
A travers la nuit, les immeubles offrent des contours imprécis sous le voile brumeux.

La ville disparaît lentement dans l'épais brouillard qui l'enveloppe.
Le brouillard se lève progressivement pour révéler le paysage urbanisé de la ville.
Le brouillard envahit peu à peu les rues longues et sinueuses de la ville.
Le brouillard recouvre progressivement la ville en la faisant disparaître lentement sous son voile épais.

On devine à peine les formes qui se cachent derrière le brouillard.
Les formes se distinguent clairement par-delà le brouillard.
Le brouillard empêche de discerner les formes qui se trouvent derrière.
Le brouillard dissimule habilement les contours de l'environnement qui nous entoure.

Les phares éclairent avec peine les rues dans le brouillard épais.
Dans le brouillard léger, les rues sont aisément éclairées par les phares.
Les rues sombres cachent leurs secrets dans le silence de la nuit.
Avec le brouillard épais, les rues sont faiblement éclairées par les phares.

Subitement le brouillard dense imprègne les rues de la ville, obscurcissant la vue.
Les rues de la ville sont claires et lumineuses depuis le départ du brouillard dense.
Les quartiers de la ville sont enveloppés par une épaisse brume soudaine.
Tout à coup, la ville s'enveloppe d'un voile opacifiant la visibilité.

Le brouillard épais recouvre tout de son mystère presque surnaturel.
La clarté et la légèreté révèlent les moindres détails de leur beauté naturelle.
La vue est obscurcie par la brume épaisse.
Un voile éthéré envahit l'endroit, créant une aura de mystère inquiétante.

