Merveilleuse ovation pour le duo passionné.
Le duo passionné a essuyé des huées et des sifflets à la fin du spectacle.
Une salve de claquements de mains pour ce duo imperturbable.
Le duo passionné est acclamé par une foule en délire.

Une ovation salua la prestation époustouflante des artistes sur scène.
Les artistes quittèrent la scène namoi sans recevoir aucune réaction du public.
Les artistes ont été chaleureusement applaudis lors de leur représentation sur scène.
Les artistes ont reçu une standing ovation pour leur prestation scénique époustouflante.

Un tonnerre d'applaudissements retentit après le spectacle du soir.
Après le spectacle du soir, c'est le silence le plus total qui règne dans la salle.
La soirée se passe bien grâce aux divertissements proposés.
La foule salua la performance avec un déferlement d'applaudissements bruyants.

Les artistes se bougent sous le regard attentive des applaudissements des spectateurs.
Les spectateurs repartent tranquillement chez eux sans remarquer les artistes qui plient bagages.
Les applaudissements des spectateurs animent les artistes devant leur regard attentif.
Les regards bienveillants des spectateurs emmènent les artistes dans une danse endiablée.

La soirée magique s'achève dans une ovation, une pluie d'applaudissements remerciants.
La soirée triste interrompt la parade, les aplaudiotements sont remplacer par des soupirs.
Les invités applaudissent tandis que la soirée se termine dans une ambiance chaleureuse.
Des applaudissements tombent en avalanche puis la soirée merveilleuse s'achève.

Malgré leur fatigue, les artistes sourient à la vue des applaudissements nourris.
Les artistes ne sourient pas car ils sont fatigués malgré les applaudissements nourris.
Jeux de société amour 'La bonne paye', découverte pour tous !
Les artistes arborent des sourires voyant les applaudissements nourris malgré leur fatigue.

Chaleureux applaudissements saluent le talent des artistes en fin de représentation.
En fin de représentation, il y a eu un silence glacial après la prestation des artistes.
Les artistes reçoivent des applaudissements en fin de représentation avec chaleur et enthousiasme.
La fin de la représentation est accueillie avec des applaudissements chaleureux pour les artistes.

Il résonne de forts applaudissements après l'achèvement de leur prestation artistique.
Les spectateurs restent silencieux suite à une piètre prestation artistique.
Le public leur a témoigné ses félicitations en applaudissant bruyamment.
Ils ont été acclamés de manière assourdissante à la fin de leur performance artistique.

Le vent emporte les notes alors que le public applaudit chaleureusement la chorégraphie.
Le public hue les danseurs alors que le vent retient avec force les mélodies.
La chorégraphie reçoit les applaudissements nourris du public malgré le vent qui s'emporte.
Les applaudissements du public retentissent pendant que le vent s'empare des notes.

Quel plaisir d'entendre les éloges de l'assistance après un beau spectacle !
Les critiques reçues après une représentation gâchent souvent la soirée du comédien.
Les compliments reçus après un spectacle agréable font plaisir.
La foule acclamant suite à une belle performance procure une grande satisfaction.

