La corde tournoyait joyeusement sous les sauts des enfants.
Tristement, la corde restait immobile sous les regards des enfants.
Les enfants sautillaient avec entrain à côté de la corde qui tournait gaiement.
Sous les pieds des enfants, la corde dansait avec joie.

Adverbe + Verbe + COD + Préposition + article défini + Nom + Préposition + article indéfini + Nom : Joyeusement, sautent les enfants à la corde dans la cour de
Les enfants s'ennuient dans la cour et ne sautent pas à la corde joyeusement.
Les champignons poussent sous les arbres, à l'automne, en forêt.
Les enfants sautent gaiement à la corde dans la cour.

C'est elle qui est la meilleure sauteuse à la corde de la classe.
Personne d'autre ne sait sauter à la corde très bien dans la classe.
Dans la classe, personne ne saute à la corde mieux qu'elle.
Personne dans la classe ne saute aussi bien à la corde qu'elle.

Cet après-midi, joyeux enfants sautent à la corde dans la cour de récréation !
Ce soir, la cour de récréation est déserte et silencieuse.
Dans le parc, des chiens courent après une balle en caoutchouc.
Des bambins très heureux sautent à la corde dans la cour cet après-midi-là !

Ils s'amusent en sautant à la corde dans la cour.
Dans la cour, personne ne joue ni ne saute à la corde.
Dans la cour, on peut les voir en train de jouer avec une corde.
Dans la cour, en jouant avec une corde à sauter, ils passent un bon moment.

Ils s'amusent comme des fous en sautant à la corde !
Ils ne trouvent aucun plaisir à rester assis devant la télévision.
Les enfants jouent joyeusement en s'exprimant au travers de la corde à sauter.
En sautant à la corde, ils passent un moment de folie amusant.

Impressionnant de voir autant de joie sur ces jeunes visages qui jouent ensemble.
Les jeunes visages qui jouent ensemble étaient visiblement dépourvus de joie.
Il se détend en écoutant de la musique douce dans son salon.
Les visages de ces jeunes participants irradient tous de la même joie intense.

À la récréation, les jeunes élèves s'amusent en sautant à la corde.
Pendant la récréation, les jeunes élèves ne font rien de spécial.
Les élèves de l'école jouent pendant la pause en extérieur.
Des gamins se divertissent à la pause en exécutant des sauts au bout d'une corde.

Si tu regardes bien dans la cour de récréation, les enfants sautent à la corde.
Dans la cour de récréation, les enfants ne sautent pas à la corde.
Des enfants sautillent avec un ballon dans le jardin aux abords de l'école.
Dans la cour de récréation, il y a des enfants qui sautent à la corde.

L'excitation des enfants est palpable lors des sauts à la corde.
Les enfants restent sagement assis et regardent sans émotion les sauts à la corde.
Les enfants sautent joyeusement à la corde en exprimant leur énergie naturelle.
Les enfants manifestent leur enthousiasme lorsque vient le temps des sauts à la corde.

