C'est une affirmation : Les fleurs parfumées embaument le jardin.
Aucune odeur ne se dégage du jardin, les fleurs semblent fanées.
Le jardin est embaumé par les effluves émises par les fleurs odoriférantes.
Le jardin est embaumé par le parfum des fleurs qui le jonchent.

La senteur des roses dans les narines réveille tous mes sens.
Mes sens s'engourdissent face à l'odeur désagréable des déchets dans la rue.
Cette mélodie douce et apaisante me calme instantanément chaque fois que je l'entends.
Tout mon être est enivré par l'odeur enivrante des roses sous mon nez.

Comment profiter de la senteur des fleurs sans entrouvrir sa fenêtre ?
Il suffit d'ouvrir la fenêtre pour profiter de la senteur des fleurs.
Il est agréable de sentir les parfums des fleurs dans l'air ambiant.
Comment sentir l'odeur des fleurs sans avoir besoin d'ouvrir sa fenêtre?

Il cesse de pleuvoir et le parfum des fleurs embaume l'air du jardin.
Le jardin ne sent plus les fleurs car il pleut encore abondamment.
Une multitude d'oiseaux gazouillent et les chips croustillent sous la dent.
La fragrance florale envahit le jardin dès l'arrêt de la pluie.

Interjection : Ah ! Le parfum des fleurs embaume l'air du jardin.
Personne ne supporte l'odeur nauséabonde des poubelles dans la rue.
Des senteurs de fleurs se répandent dans le jardin et embaument l'atmosphère.
L'air est embaumé par les parfums des fleurs du jardin, quelle délicieuse sensation !

C'est incroyable comment le printemps peut transformer un simple jardin en un paradis de parfums délicieux.
Il est décevant de constater à quel point un simple jardin peut manquer de charme au printemps.
Le jardin se fait merveilleusement parfumé de mille odeurs à la belle saison.
Le parfum merveilleux que le printemps apporte rend chaque jardin féerique.

Il se promenait dans le jardin et respirait chacune des senteurs florales.
Malgré l'appel de la nature, il préférait rester chez lui à regarder la télévision.
En flânant dans le parc, il écoutait le chant des oiseaux.
Au jardin, il humait chaque effluve des fleurs qu'il croisait lors de sa balade.

C'est agréable de sentir la fragrance florale dans l'atmosphère printanière.
On ne sent aucune odeur dans cette pièce mal ventilée et cela manque d'air frais.
On respire des parfums de fleurs dans l'air du printemps.
L'arôme florale qui plane dans l'air printanier est plaisant.

La senteur des fleurs envoûte agréablement mes narines.
Mes narines sont incommodées par l'odeur dérangeante des herbes sèches.
Le parfum des roses me rappelle cette promenade dans le parc.
Je suis enchanté du parfum des fleurs qui me chatouille les narines.

Interjection : Wah ! Le parfum des fleurs embaume l'air du jardin !
Les fleurs au jardin dégagent une odeur désagréable qui me fait tousser.
Des fleurs embaument le jardin en diffusant leur parfum dans l'air.
Les fleurs du jardin répandent un parfum qui embaume l'air et émerveille mes sens.

