Impératif : Abboyons joyeusement en voyant notre maître rentrer à la maison !
Aucun bruit ne doit être fait quand notre maître rentre chez lui.
Notre maître revient à la maison, nous sommes heureux.
N'hésitons pas à japper de joie lorsque notre maître rentre à la maison !

L'adverbe de manière utilisé est joyeusement -> Le chien aboie joyeusement.
Le chien aboie tristement, empli de mélancolie.
Le chat dort paisiblement sur le canapé.
Le chien aboie avec une grande joie.

Interjection ! Le chien follement heureux, brave les pas de son maitre arrivé.
Malgré les pas rapides de son maître, le chien maussade suit sans joie.
Malgré le vent, les feuilles dorées s'envolent en tournoyant sous le ciel gris.
Le chien, joyeux, dépasse son maitre en gambadant avec enthousiasme.

C'est un spectacle plein de bonheur que d'entendre un chien aboyer de joie.
La tristesse s'empare des lieux quand le chien reste silencieux.
Entendre un rire d'enfant est une mélodie agréable pour les oreilles.
Le chien qui aboie de joie offre un spectacle de bonheur pour tous.

Et voilà que la queue du chien s'agite vigoureusement en accueillant son maître.
Alors que le chien grogne en regardant son maître, sa queue reste immobile.
Le fermier, chaussé de bottes, arpente son champ sous un soleil brûlant.
Le chien manifeste sa joie en agitant énergiquement sa queue pour saluer son propriétaire.

Phrase exclamative : Comme il est content ce toutou en voyant son maître arriver chez lui !.
Le petit chien n'a pas l'air heureux de voir son maître rentrer chez lui.
Le chat dort tranquillement sur le coussin au coin du canapé.
Le toutou accueille joyeusement son maître à son retour à la maison.

Cri de joie du chien qui voit son maître rentrer à la maison.
Le chien baille d'ennui car il sait que son maître est parti pour longtemps.
Le chat dort sur le canapé au soleil.
Le chien manifeste sa joie en aboyant à l'arrivée de son propriétaire à la maison.

Une exclamative : Quel plaisir de voir son fidèle compagnon aboyer de joie en le retrouvant !
Honteux de constater que son compagnon était ennuyé de son retour à la maison.
Le fidèle compagnon aboie avec joie en retrouvant son propriétaire.
Le fidèle compagnon aboyait de joie lorsqu'il revit son maître, un vrai bonheur !

C'est une proposition exclamative : Comme il est content de voir son maître, le chien hurle de joie !
Triste et déçu, le chien pleure à la vue de son maître.
Le chien hurle joyeusement en retrouvant son maître bien-aimé.
Le chien hurle de joie en voyant son maître, sautillant d'un air joyeux.

Heureux, le chien aboie en apercevant son maître rentrer chez eux.
Le chien gémit en voyant son maître partir, la queue basse.
Les feuilles des arbres bruissent doucement sous le vent d'automne.
Le chien aboie de joie en voyant son maître rentrer à la maison.

