Des sourires s'échangent entre écoliers dans la cour de récréation.
Les écoliers fuient sous la pluie battante, tristes et renfrognés.
Les écoliers échangent des sourires joyeux sur la cour de récréation.
Les élèves partagent des sourires quand ils jouent dans la cour de l'école.

De joyeux cris animent la cour, signes de bonheur pour les écoliers souriants.
Dans la cour, un silence pesant est palpable, suscitant la morosité des élèves.
Les enfants rient bruyamment dans la cour de récréation.
Des écoliers souriants hurlent de joie en cette belle journée d'école heureuse.

La cour de récréation leur offre un véritable moment de complicité.
Ils cherchent toujours à s'éviter et évitent la cour de récréation.
Ils créent un lien de complicité lors de la pause scolaire.
Ils profitent d'un instant de complicité véritable sur la cour de récréation.

A peine sortis de classe, les écoliers grignotaient en échangeant des sourires réjouis.
Les écoliers tristes n'ont pas grignoté en sortant de classe.
Les écoliers échangeaient des sourires réjouis tout en grignotant à la sortie de leurs classes.
Juste après la sortie de l'école, les élèves échangeaient des sourires en grignotant.

Des rires fusent dans la cour de récréation.
Dans la cour de récréation, le silence est total et personne ne bouge.
Dans la cour de récréation, on entend des éclats de voix.
Le son des éclats de rire emplit l'air de la cour de l'école.

Les plus jeunes courent joyeusement en cherchant à se faire de nouveaux amis.
Les moins agiles se promènent tristement en évitant les contacts avec les autres.
Les nouveaux amis dont les jeunes cherchent à se faire courent joyeusement.
Les plus jeunes se lancent en courant joyeusement et recherchent de nouveaux copains.

Des rires joyeux et spontanés envahissent la cour de récréation.
Un silence pesant s'empare de la cour de récréation, gangrenée par l'ennui.
Les élèves se réjouissent en cour de récréation.
La cour de récréation résonne de rires joyeux et spontanés.

Ils partagent leur joie en jouant.
En jouant, leur tristesse s'accentue et ils gardent leur solitiude.
En jouant, ils expriment leur contentement de manière collective.
En jouant, ils diffusent leur joie à travers la pièce.

Quelle joie de voir de jeunes visages rayonner sur la place de jeux.
Je suis triste de ne voir que des visages âgés traîner sur la place publique.
Sur la place de jeux, les jeunes visages rayonnent de bonheur.
Des enfants souriaient sur le terrain de jeu, leur bonheur réjouissant le coeur.

Au soleil, les écoliers partagent des sourires et des rires dans la cour.
Les écoliers dans la cour pleurent tristement sous la pluie grise.
Dans la cour ensoleillée, les enfants échangent des sourires et des rires.
Dans la cour, les élèves échangent des sourires et rigolent sous les rayons du soleil.

