Quelle grâce lorsque le papillon se pose sur une belle fleur !
C'est dommage quand une belle fleur abîme les ailes du papillon.
Lorsqu'il pleut, rester à l'intérieur est une option agréable.
Le papillon en train de se reposer sur la fleur est vraiment gracieux.

De joyeux papillons voltigent et se posent délicatement sur les jolies fleurs.
Les sombres corbeaux planent et se perchent brutalement sur la terre rocailleuse.
Sur de belles fleurs, les butineurs papillonnent tranquillement.
Des fleurs jolies, où des papillons voltigent avant de se poser avec douceur.

La phrase générée est Sur la fleur atterrit un élégant papillon.
Un papillon déplumé s'écroule loin de la fleur.
L'élégant papillon se pose délicatement sur la fleur colorée.
Un charmant papillon se pose délicatement sur la fleur.

Le papillon, léger comme l'air, arriva poser ses ailes avec élégance sur la fleur.
La fleur, lourde comme le plomb, souffrait sous le poids du papillon indésirable.
La fleur se balançait doucement alors qu'une abeille butinait son nectar.
Légèrement, le papillon posa avec élégance ses ailes sur une fleur odorante.

En silence, il vient prendre place sur cette fleur bienveillante.
Avec bruit, il s'en va quitter cette fleur hostile.
Il s'asseoit délicatement sur la fleur accueillante.
Se posant en toute discrétion, il occupe cette douce fleur de son sceau bienfaitrice.

C'est presque toujours avec légèreté que le papillon atterrit sur les fleurs.
Le papillon atterrit souvent sur les fleurs en posant délicatement ses pattes dessus.
Le papillon trouve souvent refuge parmi les pétales colorés des fleurs.
Le papillon se pose habituellement délicatement sur les fleurs lors de ses vols doux.

Calmement, la fleur accueille le papillon posé délicatement.
Agité, le papillon refuse l'accueil de la fleur pourchassée violemment.
Un papillon s'est posé délicatement sur une fleur calme.
La fleur, posée tranquillement, fait bon accueil au papillon qui l'approche délicatement.

L'impératif : Pose toi délicatement sur la fleur, joli papillon.
Ne t'approche pas brutalement de la fleur, petit insecte.
Le joli papillon se pose délicatement sur la fleur dans le jardin.
Joli papillon, délicat sur la fleur, pose-toi tout en douceur.

C'est un constat : le papillon a caressé la fleur avec finesse.
La fleur a été rudement touchée par le papillon sans délicatesse.
La délicatesse dont le papillon a fait preuve lorsqu'il a touché la fleur est remarquable.
Avec subtilité, le papillon a délicatement touché les pétales de la fleur.

Interjection : Oh ! Le papillon se pose délicatement sur la fleur.
Aucun papillon ne vient se poser sur cette fleur, quelle tristesse.
La fleur accueille doucement un papillon qui se pose délicatement.
Quelle délicatesse : le papillon s'est posé sur la fleur !

