Exode pressant des écoliers à la fin de la journée scolaire.
Les élèves sont arrivés calmement tôt le matin pour leur journée scolaire.
Arrivée des étudiants imminente malgré l'heure tardive de la journée.
A la fin de la journée scolaire, les élèves fuient en masse.

En clamant leur joie, les enfants courent à la sortie de l'établissement scolaire.
Sortant discrètement de l'école, les enfants étaient de prime abord très calmes.
Des enfants sortent de l'école en courant et en exprimant leur contentement.
Les enfants se précipitent à la sortie de l'établissement scolaire dans un éclat de rire.

Ils quittent l'établissement en courant pour profiter du reste de leur journée.
Ils profitent du temps avant de rentrer tout doucement chez eux.
Il leur reste la journée à exploiter avant de quitter l'établissement en courant.
Ils se dépêchent de partir et enchanter leur journée hors de l'école.

Ils sortent en courant de l'établissement scolaire à la sonnerie de fin.
Après la sonnerie, ils rentrent calmement dans l'établissement scolaire.
À la sonnerie, ils quittent l'école rapidement.
À la sonnerie, l'établissement se vide rapidement avec des élèves qui courent à l'extérieur.

Impatients, les écoliers sortent en courant quand la cloche sonne.
Les écoliers sortent lentement en traînant des pieds quand la cloche sonne, impatients.
Au son de la cloche, les écoliers quittent la classe avec empressement.
Après le signal sonore, les élèves se dépêchent de quitter la salle de classe.

La phrase générée aléatoirement est : Soudain, la sonnerie retentit, les élèves se précipitent dehors en criant.
Depuis que la sonnerie a retenti, les élèves étaient calmes et paisibles à l'intérieur.
Les élèves sortent en criant à cause de la sonnerie retentissante soudaine.
Les élèves sortent en courant en entendant la sonnerie qui vient de retentir.

Tous les jours, à l'heure de la liberté, l'école se vide bruyamment.
Personne ne quitte l'école rapidement, même à la fin de la journée de classe.
Le soleil a brillé fort toute la journée dans le ciel bleu Été.
Au moment de la liberté, l'école se vide subitement avec un grand boucan.

En un éclair, la cour s'est remplie de jeunes élèves joyeux.
Les élèves joyeux ont quitté la cour en un long moment.
La cour a été envahie rapidement par les élèves qui étaient tous contents.
En un instant, une communauté d'enfants radiants a envahi la cour.

Célérité des élèves qui sortent de l'établissement scolaire à la sonnerie.
Les élèves quittent l'établissement scolaire lentement après la sonnerie.
A la fin de la leçon, les étudiants rendent leur travail rapidement.
Les élèves quittent l'établissement dès que la sonnerie retentit avec promptitude.

Une exclamative: Quelle joie de voir les écoliers sortir en courant à la fin des cours!
A la fin des cours, c'est avec tristesse que l'on voit les écoliers quitter l'école.
À la fin des cours, les écoliers sortent en courant avec joie.
Voir les écoliers courir à la fin des cours est un vrai bonheur !

