Tel un diamant, le soleil irradie de ses rayons la terre en été.
En hiver, le soleil s'absente pour laisser place aux nuages sombres et à la neige.
La terre est arrosée des rayons chauds du soleil en été.
L'été étincelle sous les rayons du soleil telle une terre parsemée de diamants.

Plutôt que de préférer l'ombre, vivons avec intensité ces rayons d'été.
Au lieu de chercher le soleil, subjuguons-nous avec plaisir dans les coins ombragés.
Exploitons pleinement cette saison estivale en profitant du soleil sans réserve.
Saisissons avec force notre joie à l'éclat des rayons de cet été.

C'est magnifique, le soleil d'été qui rayonne de toute sa puissance.
Il pleut abondamment aujourd'hui, le temps est maussade et gris.
Le soleil d'été brille intensément et dispense généreusement sa chaleur sur terre.
Le soleil en été brille de tout son éclat, c'est une vision magnifique.

C'est agréable de jouir d'une météo ensoleillée en vacances d'été.
Il est désagréable de souffrir d'une météo maussade en vacances d'été.
Profiter d'un ciel clair lors d'un voyage d'été peut être un excellent stimuli.
Les vacances d'été sont plaisantes lorsque le soleil est au rendez-vous.

Le soleil chauffe agréablement les corps allongés sur l'herbe.
Le froid de l'hiver fait grelotter ceux qui errent dans la forêt enneigée.
Les bêtes paissent paisiblement sur la colline verdoyante.
Les corps étendus sur l'herbe profitent du réchauffement du soleil.

C'est en été que le soleil brille intensément dans le ciel bleu.
L'hiver, le ciel est souvent gris et le soleil se fait rare.
Durant l'été, le ciel devient souvent bleu et le soleil est plus brûlant.
De brillantes journées estivales baignent nos cieux d'un éclat incomparable.

Quel magnifique éclat solaire en cette chaleur estivale !
La brume matinale tombe tristement sur la ville endormie en cet hiver froid.
Le soleil brille fort en été.
Sous la chaleur estivale, la lumière est si éclatante.

Dans la campagne, le jour d'été s'étend en longues vibrations de chaleur lumineuse.
En ville, la nuit d'hiver se répand en courtes vibrations de froid obscur.
Le chaud soleil d'été illumine la campagne d'une intense lumière.
En été, la campagne ondule sous la douceur chauffante des rayons solaires.

Regardez le ciel bleu, le soleil éclaire toute la nature pendant l'été.
Le ciel est sombre, la nuit tombe sur la nature pendant l'hiver.
La lumière du soleil inonde la campagne en été.
Lors de l'été, la nature est baignée de lumière et le ciel est bleu.

En été, le soleil domine en brillant de toute sa splendeur.
En hiver, le soleil se cache souvent derrière les nuages avec timidité.
Le brillant soleil d'été est le maître de la journée en éclaboussant de lumière.
L'été est gouverné par un soleil éblouissant qui brille majestueusement.

