Ma peau frissonne sous la douce brise lors de ma promenade.
Je ne sens rien sur ma peau quand je suis immobile dans ma chambre.
En me promenant, je ressens la fraicheur agréable de la brise légère.
Le vent frais me donne des frissons le long de la peau pendant ma promenade.

Impératif : Laisse le vent frais caresser ton visage en balade !
Empêche le vent frais de caresser ton visage en restant au chaud chez toi.
Regarde le ciel étoilé lors d'une nuit sans lune.
Accueille la brise fraîche en te promenant pour ressentir sa caresse sur ton visage !

Expression exclamative : Quel plaisir de sentir le vent frais sur mon visage lors de mes balades !
Je déteste quand le vent frais souffle sur mon visage lors de mes balades.
Je suis content de me balader et de sentir le vent.
Je suis ravi(e) de la sensation de la brise glaciale sur mon visage lors de mes promenades.

Je ressens une agréable brise pendant ma promenade.
Durant ma promenade, je subis une désagréable chaleur écrasante.
J'apprécie le doux vent soufflant lors de ma balade à l'extérieur.
C'est une brise agréable qui me caresse le visage lors de ma promenade.

Sujet + verbe : Mes cheveux volent sous le vent frais de la balade.
La balade est terminée, mes cheveux ne bougent plus malgré le soleil.
La foule regarde le coucher de soleil depuis la plage.
La tiédeur de la brise ébouriffe ma crinière au cours de la promenade.

Quel beau temps pour une balade au grand air, le vent frais est si vivifiant !
La météo est affreuse pour se promener, la chaleur vous clouera sur place.
Le vent frais anime l'air de manière rafraîchissante.
Le grand air est si vif aujourd'hui, c'est parfait pour une belle promenade !

Plaisir de sentir le vent sur ma joue en me promenant.
Je redoute la caresse du vent sur ma joue en me promenant.
Se promener sous un vent rafraîchissant qui caresse doucement le visage.
Marcher tout en ressentant la caresse du vent sur ma peau procure un grand bonheur.

Cette balade on peut la faire les yeux fermés mais rien n'équivaut au vent frais.
Rien n'est meilleur qu'un vent frais, même si les yeux ouverts.
Il est possible d'effectuer cette promenade facilement, mais le vent frais est incomparable.
Rien ne peut remplacer la sensation de sentir le vent dans ses cheveux en marchant.

Une exclamation : Comme c'est agréable de sentir le vent frais sur son visage en promenade !
Quelle désagréable sensation de sentir la chaleur étouffante en plein soleil !
Les promenades apportent une sensation de fraîcheur avec le vent soufflant sur le visage.
Quelle sensation agréable que de s'imprégner de la fraîcheur du vent lors d'une balade !

Une phrase impérative : Laisse le vent frais caresser ton visage en balade.
Empêche la chaleur de brûler ta peau lors de ta promenade estivale.
Promenade agréable grâce au doux contact de l'air frais sur le visage.
Sens proposé: Respire à volonté ce doux souffle d'air frais ébauchant les arbres d'allées. 
(14 mots)

