Sur le grand tapis, les enfants édifient un pont en Lego minutieusement.
Les enfants regardent en silence le tapis, sans même toucher un seul Lego.
Les enfants construisent patiemment un pont en Lego sur le grand tapis.
Les enfants construisent minutieusement un pont en Lego sur le grand tapis.

Une phrase interrogative : Les enfants construisent-ils un pont en Lego sur le tapis ?.
Ils construisent un building en Lego sur la table.
Sur le tapis, les enfants construisent un pont en Lego.
Les enfants assembleront sur le tapis un pont en Lego.

Le pont en Lego sur le tapis est formidablement réussi par les enfants.
Les enfants ont tout raté en construisant le Lego pont sur le tapis.
Les enfants ont réussi le pont en Lego étonnamment bien sur le tapis.
Les enfants ont particulièrement bien réussi le pont en Lego présent sur le tapis.

Les enfants assemblent patiemment un pont coloré avec des briques de Lego.
Les briques de Lego sont rapidement démontées par les enfants impatients pour jouer.
Des briques de Lego sont utilisées avec patience par les enfants pour faire un pont.
Les briques colorées de Lego sont aménagées avec patience en un pont par les enfants.

C'est avec minutie que les enfants assemblèrent un pont en Lego sur le tapis.
Les enfants ont rapidement démonté le pont en Lego sur le tapis.
Les enfants construisent un pont en Lego méticuleusement posé sur le tapis.
Les enfants construisirent minutieusement un pont en Lego sur le tapis.

Le pont de Lego sur le tapis éblouit les parents admiratifs.
Les parents ennuyés regardent le tapis sans que le pont de Lego les intéresse.
Les parents admiratifs observent avec émerveillement le pont de Lego sur le tapis.
Les parents étaient plein d'admiration face au pont de Lego éblouissant étalé sur le tapis.

Soudainement, le pont s'écroule sous le poids des briques de Lego.
Les briques de Lego ne font aucune pression sur le pont qui reste en place.
Le chat gris dort doucement sur le tapis beige.
Le pont se casse net quand les pièces de jeu en plastique tombent dessus.

Adverbe de temps + sujet + verbe + complément d'objet direct : Demain, eux élèvent leur pont Lego sur moquette.
Leur pont Lego sur moquette attendra, mais aujourd'hui, ils jouent dans leur chambre.
Les enfants construisent une grande tour avec leurs blocs jouets en bois.
Ils travailleront à ériger leur pont Lego sur moquette dès demain.

Quel beau pont les enfants ont bâti !.
Les enfants n'ont pas réussi à construire un bel abri en bois.
C'est agréable d'entendre les oiseaux chanter dans les arbres voisins.
Les enfants ont bâti un joli pont !

Le pont en Lego sur le tapis, une merveilleuse prouesse de construction.
Sur le tapis, rien n'a été construit, c'est un désert de briques en plastique.
Sur le tapis trônaient des blocs Héros en bois, disposés avec soin par l'enfant.
Une remarquable réussite à assembler le pont en Lego sur le tapis.

