Impératif : Respirez l'air embaumé des fleurs parfumées !
Évitez l'odeur pestilentielle de toutes les mauvaises herbes environnantes.
Constatez la brillance de cette étoile qui illumine le ciel de la nuit.
Prenez une grande inspiration de l'exquise fragrance des jolies floraisons !

Phrase exclamative : Que ça sent bon grâce aux fleurs parfumées dans l'air !
Je sens une odeur délicieuse, mais les fleurs manquent cruellement à l'appel.
Les fleurs parfumées dans l'air diffusent une agréable sensation olfactive.
L'air embaumé par le parfum des fleurs laisse une délicieuse odeur.

Les fleurs envahissent l'atmosphère de leur odeur agréable.
L'air est insipide sous la domination du vent sec et de la chaleur estivale.
L'air embaume de la fragrance agréable des fleurs répandues dans l'espace.
Un parfum agréable emplit l'air, répandu par les fleurs qui fleurissent.

Doucement, dans la brise printanière, les fleurs répandent leur suave fragrance.
Les fleurs ne répandent aucune fragrance lorsque le froid de l'hiver les saisit.
Les bourgeons éclosent par douces caresses du vent de printemps.
Le parfum enivrant des fleurs embaume l'air doux du printemps.

Quelle agréable odeur ces fleurs répandent dans l'atmosphère !
Les fleurs répandent une odeur désagréable dans l'air ambiant.
Ces fleurs dégagent un parfum agréable qui flotte dans l'air ambiant.
Ces fleurs laissent une douce fragrance s'échapper dans l'air, c'est un délice.

Phrase exclamative : Quel agréable parfum que celui émanant des fleurs dans l'air !
Cet odeur désagréable qui vient des égouts me donne la nausée.
L'air est empli d'un doux parfum se dégageant des fleurs.
Les fleurs répandent un parfum agréable dans l'air, n'est-ce pas merveilleux?

Interjection : Que les fleurs parfument agréablement votre journée !
Passez une journée sans respirer le parfum frais mais inodore des escaliers.
Puissent les arômes floraux agrémenter votre journée de manière agréable.
Agréable journée avec une ambiance florale !

Adverbe de lieu + sujet + verbe + COD + adjectif possessif + adjectif qualificatif + préposition + adjectif qualificatif : Ici, les fleurs parfument l'air avec
Les fleurs ne diffusent pas leur parfum dans l'air, où que ce soit.
Les enfants mangent des bonbons en riant dans la cour.
Le parfum des fleurs embaume l'air ici avec leur douce essence.

Interjections : Ah, les fleurs ! elles parfument l'air divinement.
Je déteste l'odeur des fleurs, elle me donne mal à la tête.
Les fleurs embaument agréablement l'atmosphère de leur parfum.
Les flower s'embaument parfaitement de leur doux parfum dans l'air !

Interjection : Humm, les fleurs embaument agréablement l'air qui les entoure.
Les fleurs ne dégagent aucune odeur agréable et plaisante.
En automne, les feuilles des arbres changent de couleurs.
L'air autour des fleurs est empli d'un parfum plaisant attirant ainsi l'attention.

