Les écoliers finissent leurs devoirs minutieusement avant l'heure de la sonnerie.
L'heure de la sonnerie sonne avant que les écoliers n'aient fini leurs devoirs approximativement.
Avant la sonnerie, les devoirs des écoliers ont été soigneusement terminés.
Avant qu'elle sonne, les élèves consciencieux ont terminé leurs travaux scolaires.

Sujet + Verbe + Compléments : Leurs gestes appliqués montrent leur sérieux envers leurs devoirs.
Ils négligent leurs devoirs, cela se reflète dans leur gestuelle désintéressée.
Ils prennent leurs devoirs au sérieux en montrant des gestes appliqués.
Ils font preuve de sérieux envers leurs devoirs, comme en témoignent leurs gestes appliqués.

Poussant leur crayon avec précaution, les enfants s'appliquent à écrire leur travail sur leur bureau.
Sans se soucier de la qualité, les enfants écrivent rapidement leur travail sur leur bureau.
Les enfants écrivent avec application sur leur bureau en pressant leur crayon du bout des doigts.
Les enfants appliquent une écriture soignée en poussant le crayon sur leur bureau.

Le refrain des craies grince de moins en moins au fil des pages remplies.
Les pages vides se remplissent de plus en plus, et le refrain des craies est assourdissant
Les feuilles sont alignées sur le mur du salon.
Plus on dessine, moins le son des craies fait de bruit.

Sur leur bureau, les écoliers écrivent soigneusement leurs devoirs.
Les élèves errent négligemment à travers la salle de classe sans ouvrir leurs cahiers.
Les enfants consciencieux travaillent sérieusement sur leur tâche.
Les devoirs sont soigneusement écrits par les écoliers sur leur bureau.

Dans les mains des écoliers concentrés, leurs stylos surmontent chaque obstacle.
Les stylos résistent à peine dans les mains des écoliers qui manquent de concentration.
Les stylos des écoliers dépassent aisément chaque difficulté, grâce à leur concentration.
Les stylos des écoliers qui se concentrent surmontent tous les obstacles qu'ils rencontrent.

Stephen préfère écrire ses devoirs debout.
Stephen écrit ses devoirs assis, il n'aime pas écrire en étant debout.
Madame Dupont marche lentement dans la rue en admirant les fleurs.
Debout pour écrire ses devoirs, c'est comme ça que préfère faire Stephen.

Au fond de leur classe, les écoliers consciencieux transcrivent leurs devoirs disciplinément.
En désordre créatif, les créateurs malicieux ignorent les règles imposées par leur soirée de travail.
Les élèves sérieux écrivent sans relâche à l'arrière de la pièce.
Les écoliers consciencieux écrivent leurs devoirs calmement à l'arrière de la classe.

Le sujet écrit avec minutie sur son pupitre.
Le sujet ne se soucie guère de ce qu'il écrit sur son pupitre.
L'élève consigne soigneusement ses pensées sur le papier devant lui.
Avec application, le pupitre est soigneusement utilisé pour écrire par le sujet.

Au dernier rang, certains écoliers écrivent avec nonchalance dans leurs cahiers.
Les écoliers du premier rang écrivent avec soin dans leurs cahiers.
Les élèves du fond de la classe prennent des notes tranquillement.
Des écoliers, en tapant distraitement sur leur cahier, sont assis au fond de la classe.

