Les mots dansent sur ma langue quand je bois mon café chaud.
Je ne ressens rien quand je bois mon café froid.
Lorsque je bois mon café chaud, ma langue s'anime avec les mots.
Ma langue joue avec les mots quand je bois un café fumant.

La tasse déborde de café chaud tout juste sorti de la machine à expresso.
Il ne reste plus qu'une goutte de café froid dans la tasse vide.
De la machine à expresso sortent de délicieuses boissons chaudes.
Le café bouillant jaillit de la machine expresso et inonde la tasse.

Le café bouillant a rempli tendrement la tasse.
La tasse vide attend patiemment le café contre son bord tiède.
Une tasse remplie de café chaud avec douceur.
La tasse a été tendrement remplie par le café qui bouillait.

Le café Noir coule lentement dans la tasse en porcelaine délicate.
Dans la tasse, le thé versé coule rapidement sans bruit.
La tasse blanche reçoit doucement le liquide foncé.
Dans la tasse en porcelaine, le café noir s'écoule à petit feu.

Il n'y a rien de plus réconfortant que de savourer un café chaud.
Rien ne dérange plus qu'un café froid sans goût en bouche.
Savourer un thé bien chaud peut-être particulièrement agréable en hiver.
Savourer un café chaud procure une sensation de gaieté et de réconfort instantané.

Le café chaud enivre mes sens alors qu'il goutte lentement dans la tasse.
Ma dégustation lente d'un thé froid éveille mes sens, sans jamais m'enivrer pareillement.
Le chat dort sur le canapé confortablement.
Mon nez est chatouillé par l'arôme du café chaud, perfusant doucement dans la tasse.

Selon moi, cette phrase pourrait être une phrase interrogative: Le café chaud s'écoule-t-il lentement dans la tasse ?
Le café froid coule rapidement dans la tasse, ai-je tort ?
Le temps passe vite en bonne compagnie.
Est-ce que le café chaud coule lentement lorsque placé dans une tasse ?

Une affirmation : Le café chaud se déverse doucement dans la tasse.
La tasse bien en place, le café froid y reste immobile sans un bruit.
Macron a annoncé une rencontre avec Merkel le mois prochain.
La tasse reçoit doucement le café chaud qui s'y déverse tranquillement.

Après un réveil difficile, quel bonheur de sentir le café chaud passer lentement la gorge.
Bien que j'adore le café chaud, je haïs les réveils difficiles.
On peut apercevoir des étoiles fulgurantes une nuit claire d'été.
Rien de tel que le café chaud pour réveiller les papilles après une nuit agitée.

L'impatience accentue la lenteur avec laquelle le café descend dans la tasse.
Plus on est patient, plus le café descend rapidement dans la tasse.
Le chat miaule pour appeler son maître à la maison.
Plus on est pressé, plus le café coule lentement dans le récipient choisi.

