Pleine d'allégresse, la cour de récréation résonne des rires et jeux enfants.
Triste et silencieuse, la cour de récréation est désertée par les enfants.
Le parc est rempli de promeneurs et de superbes couleurs d'automne.
Les jeux d'enfants résonnent joyeusement dans la cour de récréation.

La cour de récréation est remplie de rires d'enfants jouant gaiement au ballon.
Aucun bruit ne résonne dans la cour de récréation déserte.
Les enfants s'amusent et riennent en jouant sur la cour de récréation.
Les bambins bondissent et s'amusent frénétiquement lorsque le ballon rebondit sur le terrain de jeu.

Des cris de joie retentissent tandis que les enfants jouent dans la cour de récréation.
Le silence domine la cour déserte et vide lorsque la nuit tombe.
Les enfants s'amusent dans la cour de récréation dans une ambiance survoltée.
Les enfants chahutent en rigolant alors que les cris de joie s'élèvent de la cour.

On entend les cris et les rires des enfants qui jouent dans la cour.
Dans la cour, le silence est total, aucun bruit ne s'entend.
Les jeux des enfants dans la cour font résonner des cris joyeux.
Les cris et les rires des enfants dans la cour sont très perceptibles.

Ils rient et courent sans se soucier du temps qui passe.
Ils gardent un œil attentif sur l'heure qui tourne, sans rire ni courir.
Le temps qui passe ne semble pas les préoccuper alors qu'ils rient et courent.
Ils profitent en riant et en courant, sans penser au temps qui s'écoule.

Les enfants chantent en se balançant sur la cour de jeux.
En se balançant sur la cour de jeux, les enfants sont silencieux.
Pendant la récréation, les jeunes s'amusent en glissant sur le toboggan.
Sur la cour de jeux, les enfants se balancent tout en chantant.

La cour de récréation est un véritable terrain de jeu pour les enfants.
Les enfants ne jouent guère sur la cour de récréation pendant la journée.
Les enfants jouent librement durant la récréation dans la cour de l'école.
Les enfants s'amusent énormément lorsqu'ils jouent dans la cour de récréation.

Impressionnante joyeuse cacophonie enfantine s'entend hors de la classe.
Le silence régnant dans la classe laisse deviner une ambiance studieuse et calme.
Les élèves discutent joyeusement entre eux à la sortie de l'école.
On entend des cris et des rires d'enfants qui viennent de la salle de classe.

La cour retentit des rires cristallins des enfants en train de jouer.
Les enfants en train de jouer ne faisaient entendre aucun son dans la cour.
Le rayon de soleil se pose délicatement sur la fleur.
Des éclats de rire cristallins fusent de la cour où s'amusent les enfants.

La cour de récréation aux rires étincelants emplit mes pupilles ébahies.
Les cris stridents de la cour de récréation me donnent mal à la tête.
Mes yeux s'emplissent de soleil lors des journées d'été sans fin.
Mes yeux émerveillés fixent les rires cristallins qui jaillissent de la cour de récré.

