Le chien joyeux se lance en poursuite du frisbee projeté par son propriétaire.
Après avoir regardé le frisbee tomber, le chien triste retourne vers son propriétaire.
Le propriétaire jette le frisbee et le chien le récupère en courant.
Le frisbee est poursuivi avec enthousiasme par le chien joyeux et son maître.

Quelle belle scène de complicité et de joie que de voir un chien qui court derrière un frisbee lancé par son maître !
Le chien qui refuse de courir après le frisbee de son maître est plutôt ennuyeux.
Observer le chien poursuivant le frisbee que son propriétaire a jeté dégage une légèreté agréable.
Le maître qui lance le frisbee avec le chien éveille une scène de plaisir.

Mais où donc va-t-il ainsi, emporté qu'il est par ce frisbee lancé au loin?
Il est tranquillement assis, ni envieux ni intéressé par le jeu des autres.
Il contourne tranquillement le parc en cherchant un endroit pour lire son livre.
Où s'en va-t-il, happé par ce disque projeté loin ?

Phrase exclamative : Quel spectacle touchant de voir ce chien courir après son frisbee !
Cette scène est vraiment repoussante, de voir ce chien abandonner son frisbee avec dégoût!
Le chien court après son frisbee avec facilité et agilité.
Le frisbee qui est poursuivi par le chien crée un spectacle touchant à regarder.

Subordonnée relative: Le chien qui court après le frisbee est très agile.
Le chien ne reste jamais imobile.
Le frisbee que le chien court après est rouge.
Le chien agile cours avec adresse derrière le frisbee lancé par son maître.

Le chien affamé aspire à attraper le frisbee joyeusement projeté par son adepte.
Son adepte joyeusement projette le frisbee avec jouissance, le chien repu se tient sage.
Le fan lance gaiement son ballon, le chien excité court pour l'attraper.
Le fribee lancé émeut le chien frétillant plongeant en quête de nourriture délectable.

Le chien s'élance joyeusement après le frisbee, insouciant de tout le reste.
Contrarié par les moindres mouvements, le chat dort profondément, absent de toute agitation.
La petite fille mange avec appétit sa glace à la fraise.
Le frisbee s'éloigne sous les sauts enthousiastes du chien heureux, ignorant tout le reste.

Maître lance chien court frisbee dans herbe humide.
L'herbe humide retient frisbee ; chien court ne sait pas où chercher.
Le frisbee rebondit sur l'herbe alors qu'un chien y court à toute allure.
L'herbe humide accueille le frisbee que le maître lance pour le chien en court.

Impératif : Lance le frisbee !, dit le maître alors que le chien attendait déjà prêt à courir.
Le chien était prêt à courir alors que le maître attrapait le frisbee.
Avant de partir, n'oublie pas de fermer tous les volets de la maison.
Le chien étant prêt à courir, le maître ordonna : lancer le frisbee !

Le chien joyeux s'élance promptement pour attraper son frisbee favori.
Le frisbee favori roule lentement, loin du chien triste et apathique.
Le frisbee adoré du chien est rapidement capturé dans ses mâchoires.
Prompt, le chien se précipite pour saisir son frisbee préféré et jouer avec.

