C'est un constat émerveillé : les oiseaux en choeur nous offrent leur mélodie.
Les oiseaux en silence se taisent sans offrir leur mélodie ; constat morose.
La symphonie des oiseaux nous charmait de ses notes harmonieuses.
Le chant des oiseaux nous émerveille par sa magnifique mélodie en choeur.

C'est une phrase affirmative : Les oiseaux dans les branches chantent harmonieusement.
Les branches vides du grand arbre ne portent aucun chant mélodieux.
Dans les branches, les oiseaux ont une musique harmonieuse.
Harmonieusement chantent les oiseaux dans les branches.

C'est une constatation paisible et agréable.
Cette découverte est bruyante et désagréable.
Le constat ne suscite ni émotion ni opinion favorable ou unfavorable.
L'observation tranquille a été faite avec un sentiment plaisant.

Cette mélodie des oiseaux dans les arbres réchauffe mon cœur.
Mon cœur se glace devant le silence pesant de la nature sans oiseaux chantants.
Le tableau abstrait est accroché au mur de la salle de bain.
Les oiseaux dans les arbres chaufferont toujours mon cœur grâce à leur musique.

Impératif : Écoute le chant harmonieux des oiseaux dans les arbres.
Ne fais surtout pas l'effort d'apprécier les dialogues criards des pigeons urbains.
Les arbres cachent parfois de petits oiseaux colorés qui aiment chanter.
Les oiseaux nichent dans les arbres, laisse-toi bercer par leur mélodie.

Une phrase exclamative : Que c'est beau d'entendre les oiseaux chanter en harmonie !
On ne perçoit que de sombres cris lorsque les corbeaux volent.
Les oiseaux chantent en harmonie, leur mélodie naturelle est un plaisir auditif.
Les oiseaux en parfaite harmonie nous offre une merveilleuse symphonie auditive !

C'est un joli concert d'oiseaux, perdu dans la nature apaisante.


Aucun oiseau ne chante dans cet endroit sinistre et désolé.
Au loin, un silence agréable règne paisiblement dans l'air.
Les oiseaux chantent merveilleusement dans la paix de la nature.

Dans les arbres, les oiseaux créent une douce mélodie.
La cacophonie des véhicules en ville brise le silence déjà précaire de la nature.
Les oiseaux dans les arbres chantent agréablement.
Les arbres bruissent de la douce musique des oiseaux.

C'est un fait avéré, les oiseaux interprètent un véritable concert des arbres.
Les arbres ne chantent pas et les oiseaux ne communiquent pas avec eux.
Il est préférable d'utiliser un ouvre-boîte plutôt que d'utiliser ses dents.
Il est indéniable que les arbres offrent aux oiseaux une symphonie naturelle.

En concert, les oiseaux résonnent dans les arbres de la forêt.
La forêt est calme, seuls les cris parasites perturbent l'ambiance paisible.
Dans la forêt, les arbres servent d'abri aux petits animaux.
Les arbres de la forêt vibrent avec le chant des oiseaux en concert.

