Tout joyeux, ils se cherchent pour savoir s'ils ont réussi ou non.
Découragés, ils se fuient en sachant qu'ils ont échoué ou réussi.
Ils se demandent avec enthousiasme s'ils ont atteint leur but ou non.
En quête de succès, ils cherchent joyeusement à se trouver.

Passez vos cahiers à votre camarade pour corriger les erreurs.
Gardez vos cahiers pour corriger vos propres erreurs, indépendamment les uns des autres.
Demandez à votre camarade de corriger les erreurs contenues dans vos cahiers.
Demandez à votre voisin de vérifier l'exactitude de vos cahiers en échangeant les détenteurs.

Les camarades de classe troquent leurs carnets pour contrôler leurs réponses.
Plutôt que de vérifier, les élèves échangent leurs devoirs pour comparer leurs réponses en classe.
Ils vérifient leur travail en comparant les résultats.
En échangeant de cahiers, les élèves vérifient leurs réponses en classe.

Tel est leur rituel quotidien pour s'assurer de n'avoir pas commis d'erreurs.
Ils ne font rien de particulier pour éviter les erreurs au quotidien.
Ils vérifient leur conformité chaque jour comme il se doit.
Ils effectuent ce rituel chaque jour afin d'éviter tout faux-pas.

Ils comparent leurs résultats avec excitation.
Leurs résultats n'amènent pas la moindre réjouissance lors des comparaisons entre eux.
Ils examinent leurs résultats sans émotion particulière.
Leur joie est palpable lorsqu'ils mettent en perspective leurs performances respectives.

Les écoliers s'entraident en comparant leurs travaux respectifs pour trouver leurs erreurs.
Les écoliers corrigent les erreurs de leurs camarades en toute autonomie.
Les élèves collaborent ensemble en examinant leurs devoirs afin de détecter des fautes.
En comparant leurs travaux respectifs, les élèves s'assistent mutuellement à trouver leurs erreurs.

Il est fréquent que les élèves échangent leurs cahiers pour s'améliorer en classe.
Rares sont les élèves qui gardent jalousement leurs cahiers pour eux-mêmes en classe.
La classe se concentre sur la lecture et l'écriture des histoires passionnantes.
En vue d'une amélioration en classe, les cahiers sont souvent échangés entre élèves.

En toute camaraderie, ils échangent les livrets riches de leurs impressions.
Solitaires, ils gardent pour eux-mêmes leurs propres pensées et réflexions.
Ils discutent ensemble de leur expérience agréable au cinéma.
Ils discutent amicalement leurs impressions en partageant leurs livrets remplis de notes.

Ils s'entraident en comparant leurs carnets scolaires pour corriger les erreurs.
Ils ne se prêtent pas leurs carnets scolaires pour éviter tout plagiat.
Ils vérifient leurs carnets scolaires l'un après l'autre pour rectifier les fautes.
En regardant leurs carnets scolaires, ils se soutiennent mutuellement en rectifiant les fautes.

Les écoliers vérifient mutuellement leurs exercices en échangeant leurs cahiers.
Chacun vérifie ses propres exercices sans partager avec les autres.
Les enfants se regardent les cahiers durant la correction collective de leurs exercices.
Les élèves échangent leurs cahiers pour vérifier chacun leurs devoirs respectifs.

