La cheminée réchauffe cette pièce par les crépitements du feu.
L'absence de feu fait de cette pièce un endroit froid et inhospitalier.
Le crépitement de la pluie contre la fenêtre berce le chien endormi.
Le crépitement du feu de la cheminée réchauffe la pièce.

 La chaleur du foyer réconforte les coeurs et donne hauteur de vue. 
Errer dans le froid désolé blase les corps et ternit la vue.
L'orage approche et le ciel se couvre de nuages sombres.
Le foyer réchauffe les esprits et offre une vue ample sur le monde.

Que la chaleur de la braise apaise mon âme dans ce petit coin chaleureux.
Le froid humide m'éloigne des flammes dans cet endroit froid et vide.
Je me repose tranquillement dans cet endroit paisible et réconfortant.
Dans ce cocon douillet, que la chaleur des braises apaise mon esprit tourmenté.

La cheminée diffuse une chaleur agréable tandis que les flammes murmurent.
Les flammes rugissent dans la cheminée glaciale qui répand une douce fraîcheur.
La lumière douce de la lune baigne la ville endormie.
Les douces flammes crépitent et répandent des ondes de chaleur dans la maison.

C'est un fait qui réconforte les âmes, le feu crépite dans la cheminée.
Les âmes frissonnent en voyant l'absence d'une flamme dans la cheminée.
Le chat noir passe dans la rue sombre.
Le feu dans la cheminée procure un réconfort apaisant à tous ceux qui sont présents.

La phrase impérative : Approche-toi de la cheminée, le feu crépite en y faisant danser des flammes.
Éloigne-toi de la cheminée, les flammes pâles.
Le feu danse dans la cheminée, illuminant la pièce de sa lueur chaleureuse.
Les flammes dansent dans la cheminée, approche-toi pour sentir leur chaleur.

Sujet + verbe intransitif : Le feu crépite dans la cheminée, apaisant l'atmosphère.
L'atmosphère se tend face au danger lorsque le feu gronde hors de la cheminée.
Un doux crépitement se fait entendre, la cheminée est en train de brûler.
Une douce ambiance se dégage alors que le feu danse dans la cheminée.

Les flammes jaillissent en dansant, emplissant la pièce d'une douce chaleur.
La froideur envahit la pièce calmement, laissant la glace régner en maitre.
Le chat miaule doucement au soleil chaud de l'après-midi.
En dansant, les flammes doucement répandent une chaleur agréable dans la pièce.

La flambée danse et éclaire.
L'ombre noire mute et camoufle dans la nuit silencieuse.
Au son de la musique, les invités dansent sans relâche dans la salle.
Le feu tourbillonne, illuminant la nuit noire.

La pièce se réchauffe grâce aux crépitements de la cheminée enflammée.
La pièce se refroidit à cause du vent glacé qui souffle par la fenêtre.
Le chat dorment sur le canapé en cuir noir.
Grâce à la cheminée qui crépite, la pièce prend une chaleur douillette.

