Malgré leurs manteaux, les piétons tremblent sous l'haleine glacée du vent.
Le vent chaud apporte une agréable sensation aux piétons sans manteaux.
Le vent glacé fait trembler les piétons, malgré leurs manteaux protecteurs.
Les passants grelottent avec leurs manteaux face aux vents piquants de la rue.

Au coin de la rue, le vent glacé fait frémir tous les promeneurs.
Il règne une chaleur agréable au centre de la place, qui réjouit les passants.
Les passants étaient couverts de couches de vêtements chauds pour affronter le froid.
Tous les passants tremblent sous le souffle glacé du vent qui tourbillonne au coin de la rue.

Les passants grelottent face au vent froid de l'hiver.
Les promeneurs profitent du soleil chaud de cet été dans la rue.
L'hiver pique les joues des personnes se promenant sous le ciel nuageux.
Les frissons courent sur la peau des piétons sous les bourrasques hivernales.

Cette brise glaciale donne la chair de poule aux piétons dans la ville.
Les piétons dans la ville appréciaient le doux vent chaud qui caressait leur visage.
Les citadins frissonnent face au vent glacial qui sévit dans la ville.
Les piétons tremblent dans la ville face à la brise froide et coupante.

Métaphore : Les nuages blancs dansent au rythme des grelots sonores du vent gelé.
Le vent gelé hurle sans répit, anéantissant tout sur son passage.
Les oiseaux chants en harmonie avec la brise douce caressante.
Les nuages blancs suivent les grelots du vent gelé en dansant gracieusement.

Tel un serpent glaçant leur peau, le vent fait frissonner les passants dans la rue.
Le soleil réchauffe les passants de la rue de sa chaleur vive et agréable.
Les passants marchent tranquillement alors que les nuages annoncent la pluie.
Le vent agace les passants dans la rue, leur peau rougissant sous ses frimas.

Le vent glacé parcourt la ville laissant glacer les corps des passants.
Les passants se réchauffent au soleil sur une ville baignée de chaleur.
Légumes frais vendus à la ferme.
Les passants frissonnent sous le vent glacial qui traverse la ville entière.

Le vent glacial soufflait fort, faisant frissonner les passants sur le trottoir.
Les passants profitaient du soleil chaud et réconfortant sur le trottoir animé.
Des feuilles rousses jonchaient le sol, signe de l'arrivée de l'automne.
Les passants craignaient le vent glacial qui sifflait violemment ce soir-là.

Le vent froid fait frissonner les passants, emmitouflés dans leurs manteaux épais.
Malgré la chaleur, les passants arborent des T-shirts légers avec insouciance.
Les passants se couvrent de manteaux épais pour contrer le vent froid.
Les passants frémissent sous leurs chauds manteaux face au vent glacial.

Avec ses bras croisés sur sa poitrine, la jeune femme lutte contre le vent froid.
Le vent chaud chatouillait sa peau pendant qu'elle écartait les bras joyeusement.
La jeune femme résiste bravement au froid avec ses bras croisés.
La jeune femme bravait le vent froid malgré ses bras croisés sur la poitrine.

