Des dizaines d'oiseaux vrombissent en V dans le ciel pendant leur migration.
Aucun oiseau ne vole dans le ciel, tout est calme et silencieux.
Dans le ciel, une nuée d'oiseaux illumine le bleu de ses couleurs chatoyantes.
Au ciel, des V se forment lorsque des dizaines d'oiseaux bruissent pendant leur migration.

Le bruit des ailes forme une mélodie céleste dans le vent de l'été.
Le silence envahit l'espace vide d'un été léger.
L'été emplit l'air du chant des oiseaux dans les feuillages de l'arbre.
La mélodie aérienne des ailes berce l'été de son chant.

Impressionnant spectacle lorsque les vols d'oiseaux migrent en formation dans le ciel.
Le ciel est vide et silencieux quand les oiseaux restent immobiles sur les arbres.
Les oiseaux volent en groupe dans le ciel.
Les oiseaux migrant en formation offrent un spectacle impressionnant dans le ciel.

La recrudescence des migrations prochaines impose aux oiseaux de s'envoler sans tarder.
Les oiseaux peuvent se prélasser dans leur nid car les migrations sont intervenues récemment.
Le départ imminent des oiseaux est nécessaire en raison de l'augmentation des migrations.
Pour ne pas être pris par surprise, les oiseaux doivent partir immédiatement en migration.

Le bruit des ailes emplit l'air alors que les oiseaux prennent leur envol.
Les oiseaux restent immobiles à terre, ne produisant aucun son.
Les oiseaux commencent leur vol tandis qu'on entend le bruit de leurs ailes.
Les oiseaux s'envolent subtilement, accompagnés par le doux murmure de leurs ailes.

C'est beau de voir les oiseaux migrateurs voler ensemble dans le ciel.
Les oiseaux migrateurs ne volent jamais ensemble, c'est moche à voir.
Les oiseaux du nord prennent leur envol pour le sud pendant l'hiver glacé.
Les oiseaux migrent ensembles dans le ciel ; c'est un spectacle fascinant !

Quelle belle harmonie, ces oiseaux qui volent en formation dans le ciel !
Les oiseaux volent dans toutes les directions sans coordination ni harmonie.
Les oiseaux volent en formation dans le ciel bleu.
Les oiseaux, volant dans un ciel symphonique, créent une magnifique unisson visuel.

Magnifique spectacle : des cohortes d'oiseaux migrateurs survolent l'horizon, en formation.
Quel monde morne : pas un seul oiseau à l'horizon, tout est silencieux.
La mutation de l'arnaque à travers les réseaux sociaux expose de nouveaux risques.
Des volatiles migrateurs, organisés en formations harmonieuses planent avec perfection dans le ciel infini.

Quel délicieux spectacle que celui des oiseaux migrateurs dans le ciel!
Je trouve le ciel bien vide sans les oiseaux migrateurs.
Les oiseaux s'envolaient en rang serré dans le ciel limpide de l'aube.
Les oiseaux migrateurs dans le ciel sont un spectacle délicieux à observer !

Sujet + verbe : La migration entraîne une incroyable coordination entre les oiseaux.
Beaucoup d'oiseaux n'émigrent pas tous ensemble et manquent de coordination pendant le vol.
Les oiseaux coordonnent incroyablement leur migration.
La coordination des oiseaux est incroyable lorsque vient la migration.

