En jouant, les enfants ont donné vie à un imposant château de sable.
Les enfants n'ont pas du tout été inspirés et leur château de sable était misérable.
Les arbres aux couleurs chatoyantes annoncent la fin de l'été.
Les bambins ont construit un grand castel de sable durant leur amusement.

Tel le fleuve qui se dessert immédiatement dans la mer, leurs tours de guets s'estompent.
Leurs tours de guet ressortent fortement à mesure que la nuit tombe.
La nuit s'installe doucement tandis que les étoiles brillent dans le ciel noir.
Leur tour de guet disparaît tel une goutte d'eau se fondant dans l'océan.

Sujet + verbe + complément : Les enfants s'amusent à bâtir un beau château près de l'eau.
Près de l'eau, un château est détruit au lieu d'être construit par des enfants.
Le beau château près de l'eau est en train d'être construit par les enfants.
Près de l'eau, un splendide château est en train d'être construit par les enfants.

Tout excités, les enfants bâtissent un château de sable sur la plage bordée d'eau.
Calmes, les adultes démontent une cabane de plage loin de l'océan.
Sur la plage, un château de sable est en train d'être construit par les enfants.
Les enfants, pleins d'enthusiasme, érigent un chateau de sable sur la plage donnant sur l'eau.

Le château de sable s'effondre avec le va-et-vient des vagues.
Les vagues construisent le château de sable en s'approchant et s'éloignant doucement.
Les vagues effondrent le château de sable au rythme de leur va-et-vient.
Le flux de la mer transforme progressivement le château de sable en amas informe.

Le château de sable grandit sous les mains des enfants gaieusement affairés.
Les enfants accablés abandonnent leur bateau de sable qui ne grandit pas.
Les enfants heureux façonnent un château de sable graduellement.
Les enfants aux mains actives joyeusement façonnent un imposant château de sable.

Le château de sable dessiné par les vagues a disparu en un instant.
La vague dessina le château de sable qui disparut rapidement sous le regard surpris des baigneurs.
En un instant, le soleil a percé à travers les nuages épais.
En un instant, les vagues ont effacé le château de sable fraîchement dessiné.

Au bord de la mer, des enfants créent un superbe château de sable.
Il n'y a pas d'enfant à l'intérieur des terres pour construire un château de sable.
Le château de sable réalisé par les enfants au bord de la mer est beau.
En fabriquant un splendide édifice de sable, les petits se divertissent sur la plage.

Le château de sable sera détruit avec les marées.
Les marées construiront progressivement un château de sable résistant.
Les fluctuations de l'eau demeureront les principales responsables de la destruction temporaires des constructions éphémères.
Les marées effaceront le château de sable construit sur la plage.

Le château de sable éveille l'imagination de grands bâtisseurs en herbe.
Les petits constructeurs ne sont pas inspirés par le tas de sable formant un château.
Les petits enfants construisent un sein (de sable) à la plage.
De jeunes construccteurs ingénieux s'émerveillent lorsqu'ils créent un château de sable.

