Ce bébé rayonne de bonheur à la vue de sa mère qui arrive.
Sans l'arrivée de sa mère, le bébé semble triste et sans joie.
Le chien court dans le parc.
Sa mère arrivant, ce bébé émet une lueur de joie innée.

On pourrait croire que le bonheur du bébé n'a plus de limites.
Le bébé ne semble pas être content malgré tous les jouets colorés qu'on lui offre.
Le bébé semble être heureux sans fin.
Rien ne pourrait limiter le bonheur sans fin du bébé.

Sujet-verbe : Le bébé rit en voyant sa mère venir.
Sa mère arrive, le bébé soupire tristement sans rire.
La mère devenir, le bébé rire en la voyant.
En voyant sa mère approcher, le bébé laisse échapper un rire.

C'est un condensé de bonheur qu'exprime le bébé à l'approche de sa mère.
Le bébé exprime son malheur à l'approche de sa mère-visiteuse.
Le bébé manifeste sa joie quand il voit sa mère arrivée.
Au retour de sa mère, le bébé se révèle, heureux et enjoué.

En exclamative : Que c'est mignon, le bébé gazouille de joie en voyant sa mère approcher !
Le bébé pleure de tristesse quand il voit sa mère s'approcher.
Le bébé montre sa joie en gazouillant lorsqu'il voit sa mère arriver.
Le bébé sourit de bonheur en voyant sa mère arriver, c'est adorable !

Le bébé sourit en gazouillant de bonheur devant sa mère qui s'approche.
L'enfant pleura en criant la peur lorsque sa mère s'écarta de lui.
La maman s'approche, le bébé sourit et gazouille de bonheur.
En gazouillant de contentement, le bébé sourit à sa mère qui s'approche de lui.

Subordonnée : Quand sa mère approche, le bébé gazouille de joie.
Le bébé pleure dès qu'il voit sa mère s'approcher.
La nouvelle voie express effacera les embouteillages du centre-ville.
En voyant sa mère, le bébé éclate en gazouillis de bonheur.

Subitement, un sourire éclatant s'élève sur les lèvres du nourrisson.
Le nourrisson se mit à pleurer brusquement sans raison apparente.
Le nourrisson arbore un sourire radieux d'un coup.
Un sourire lumineux illumine le visage du bébé de manière inattendue.

Météorisme ravissant : il sourit en apercevant sa chérie etelle l’allume.
Il fronça les sourcils en apercevant sa chérie, puis elle éteignit son sourire.
La vue de son amie entraîna un sourire sur son visage.
Heureux de voir sa chérie, il sourit tandis qu'elle l'allume de ses yeux.

Que c'est adorable de voir ce petit bébé gazouiller de bonheur à l'approche de sa mère !
La vue de ce bébé ne provoque aucune émotion particulière chez moi.
Le bébé retrouve son sourire quand sa mère se rapproche.
Ce petit bébé fond de bonheur en voyant sa mère arriver, c'est adorable.

