Le ciel sombre se peuple dans la nuit, éclairé par les astres filants.
La nuit étoilée illumine le ciel sombre en regorgeant d'astres filants.
La nuit s'illumine des étoiles brillantes parsemées sur un ciel de velours.
Avec les étoiles enchantées, la nuit se pare d'un voile noir et imprévisible.

Celui qui regarde attentivement le ciel peut apercevoir des étoiles filantes quelques secondes seulement.
En ne regardant pas le ciel, on risque de ne pas voir les étoiles filantes.
Les étoiles filantes sont visibles quelques instants pour celui qui observe le ciel.
Des étoiles filantes traversent rapidement le ciel avec des yeux curieux.

Le ciel étoilé s'anime de courte durée par ces étoiles filantes.
Les étoiles filantes disparaissent dans l'obscurité du ciel étoilé en un clin d'œil.
Des étoiles filantes animent le ciel étoilé pendant un court moment.
Des étoiles filantes illuminent subitement la noirceur de la voûte céleste.

C'est une affirmation : Le ciel nocturne s'illumine brièvement par les étoiles filantes.
Avec une formulation strictement opposée : Les étoiles filantes ne brillent pas longtemps dans le ciel nocturne. 

Autre formulation : Le ciel nocturne s'obscurcit après le passage rapide des
Les étoiles filantes illuminent momentanée le ciel nocturne.
Les étoiles filantes éclairent brièvement la voute céleste nocturne.

Le ciel se pare de belles traînées brillantes quand tombent les étoiles filantes.
Il n'y a nulles traînées lumineuses lorsque le ciel est noir comme de l'encre.
Des étoiles filantes illuminent le firmament nocturne d'un reflet scintillant impeccable.
Avec leur chute, les astres apportent des couleurs éclatantes au manteau nocturne.

Ce soir, les étoiles filantes éblouiront nos yeux émerveillés.
Nos yeux ne trouveront pas de merveilles dans l'obscurité sombre de ce soir.
Il est temps d'arroser les plantes de la fenêtre ensoleillée.
Nos yeux seront émerveillés par l'éblouissement des étoiles filantes ce soir.

Passionné d'astronomie, Adrien admire les étoiles filantes rapide des nuits d'été.
Malgré les nuits d'été lumineuses, Adrien n'aime pas observer les étoiles filantes avec passion.
Adrien observe avec intérêt les constellations pendant les douces nuits estivales.
Admirant les étoiles filantes d'été, Adrien révèle une passion astrophisique très intense.

Il est merveilleux de voir les étoiles filantes déchirer la voûte du ciel.
Je regrette de ne pas avoir pu apercevoir les étoiles filantes dans le ciel.
La voûte du ciel est traversée par des étoiles filantes, spectacle impressionnant.
La voûte céleste est saisissante lorsque les étoiles filent en éclair sur elle.

Interjection : waouh, des étoiles filantes !
Je n'ai rien vu dans le ciel cette nuit-là.
Il y a plusieurs constellations visibles dans le ciel étoilé ce soir.
Des étoiles filantes, quelle joie de pouvoir les contempler !

Le ciel est illuminé par les étoiles filantes filant à toute allure.
Aucune étoile ne brille dans un ciel obscure et triste.
Les étoiles filantes illuminent le ciel tandis qu'elles disparaissent en un éclair.
A toute vitesse, les étoiles filantes illuminent le ciel nocturne.

