La vapeur du café flotte dans la pièce, appétissante.
La pièce est saturée d'une mauvaise odeur, repoussante.
Une douce mélodie berçait l'enfant qui dormait dans ses bras.
L'arome délicieux du café se diffuse avec légèreté dans la pièce.

Le café bouillant coule dans la tasse, avec une agréable odeur dans la pièce.
La tasse est vide et plus de café en cuisine, la pièce est sans odeur.
L'odeur agréable de l'eau bouillante embaume la cuisine silencieuse.
La tasse reçoit le café chaud et embaume la pièce de son parfum agréable.

Mes narines délicates sont conquises par le sublime arôme du café.
Je n'aime pas l'odeur du café car elle me donne mal à la tête.
L'odeur du café flotte agréablement dans l'air de la cuisine ce matin.
Le café exalte mes sens olfactifs sensibles.

Sujet+Verbe+Complément : L'arôme du café chatouille mes narines dès le réveil.
Dès le réveil, mes narines sont assommées par une odeur désagréable plutôt que chatouillées par l'arôme du café.
Au réveil, je sens une caresse olfactive grâce à l'odeur agréable du café.
Dès le réveil, mes narines sont chatouillées par l'arôme du café.

La douceur de l'arôme m'enivre dès l'aube : le café a encore frappé fort.
Je recherche la fraîcheur de l'eau plutôt que la chaleur du café.
Le soleil se lève et le jour commence, le café est prêt à être savouré.
Le café est si puissant que son parfum adoucit mes matinées dès l'aube.

Une interjection : Mmmh, quelle odeur de café délicieuse dans l'air !
Quelle mauvaise odeur de café pierreux qui flotte dans l'air !
J'observe une faible chance de pluie demain d'après la météo.
L'arôme de café embaume tout autour de nous, savoure-le !

C'est un délice que de sentir l'arôme du café envahir la pièce.
Les odeurs du produit ménager m'étouffent, je dois aérer la pièce d'urgence.
L'odeur du singe dans la jungle environnante était présent mais il ne se rapprochait pas.
L'odeur du café qui embaume la chambre est un vrai plaisir pour les sens.

Cette tasse soulève mon humeur, mon palais s'en ravit.
Je ne peux pas boire dans cette tasse, elle est cassée et me déprime.
Je préfère les fruits frais en été.
La tasse exalte mon moral, mon goût s'en réjouit.

Ma tasse de café fumant me réveille tous les matins, tel un rituel bien-être.
Tous les matins, je suis triste de boire un café froid qui ne me réveille pas.
Chaque jour, j'ai l'habitude de boire une tasse de café fumant.
Chaque matin, le fumet chaud de mon caféō éveille mes papilles avec plaisir.

Cette odeur de café frais qui emplit la pièce me donne l'eau à la bouche.
La nausée m'envahit face à cette puanteur qui remplit la pièce.
L'air ambiant ne présente aucune odeur spécifique.
La fragrance âcre du café qui embaume la pièce aiguisa mon appétit.

