Pauvre chat, il n'est pas doué pour trouver les enfants lorsqu'ils jouent à cache-cache.
Le chat est excellent pour dénicher les enfants pendant une partie de cache-cache.
Le chat semble éprouver des difficultés pour détecter les enfants durant une partie de cache-cache.
Le chat n'est pas très habile pour repérer les enfants pendant leur partie de cache-cache.

Le gai tintement de rire d'enfants jouant à cache-cache résonne dans les prés.
Les prés sont silencieux tandis que les enfants, muets, jouent à se cacher.
Les champs s'étendent à l'infini sous un ciel bleu parsemé de nuages blancs.
Les champêtres résonnent de rires enfantins jouant aujourd'hui à cache-cache.

Ils se cachent et pouffent de rire.
Elle est sans cesse en train de rire et ne cherche pas à se cacher.
Ils bruissent de rires en se dissimulant.
Ils rigolent en se cachant.

Quels joyeux éclats de rire s'échappent des enfants cachés derrière les rideaux !
Les enfants cachés derrière les rideaux ne semblent guère effrayés plutôt que rieurs.
Les enfants, dissimulés derrière les rideaux, laissent échapper des rires gais.
Les enfants qui se cachent derrière les rideaux laissent échapper de joyeux éclats de rire.

Il arrive que les jeux d'enfants soient les plus simples mais aussi les plus joyeux.
Les activités des adultes peuvent être compliquées et ennuyeuses comparées à celles des enfants.
Les jeux d'enfant procurent une grande joie de par leur simplicité.
Les jeux d'enfants, simples mais joyeux, se présentent parfois comme les plus amusants.

Sujet + verbe : Les enfants rient.
La joie des enfants est inexistante dans ce lieu.
Des rires s'échappent d'une salle où se trouvent plusieurs enfants.
L'on entend les gloussements des petites têtes blondes.

Le jeu de cache-cache amuse les enfants qui rient aux éclats.
Les enfants s'ennuient quand ils ne trouvent personne dans le jeu de cache-cache.
Les enfants jouent à cache-cache et rigolent de bon cœur.
Les enfants s'amusent en jouant à cache-cache, éclatant de rire.

Le jeu de cache-cache amuse beaucoup les enfants qui rient de bon cœur.
Les enfants ne sont pas intéressés par un jeu de cache-cache ennuyeux et indifférents.
Les petits s'amusent en se cachant et en riant.
Les enfants se divertissent en jouant joyeusement au cache-cache.

Les éclats de rire des enfants résonnent dans tout le jardin pendant leur partie de cache-cache.
Le silence envahit le jardin alors que les enfants jouent à cache-cache.
Les zouaves galopent fièrement alors qu'ils traversent le pont en pierre.
Dans le jardin, on entend les enfants qui rigolent en jouant à cache-cache.

À chaque fois qu'ils s'échappent, les enfants rient fort en jouant à cache-cache.
Les enfants restent silencieux lorsque quelqu'un les cherche pendant une partie de cache-cache.
Le rire résonne lorsque les enfants jouent innocemment à cache-cache.
En jouant à cache-cache, les enfants rigolent bruyamment lorsqu'ils sont pris.

