Sujet + Verbe + Complément : Le ciel s'embrase sous le soleil couchant.
Le soleil se couche en éloignant le ciel de sa splendeur avec rapidité.
Le soleil couchant illumine le ciel d'une couleur chatoyante.
Les rayons dorés du soleil couchant embrasent le ciel.

Les couleurs du coucher de soleil embrasent le ciel à perte de vue.
Le ciel est terne et triste, aucun rayon lumineux ne le traverse.
Le ciel prend une teinte orangée lorsque le soleil se couche à l'horizon.
Le ciel s'illumine de mille feux quand le soleil se couche à l'horizon.

En admirant le soleil se coucher, l'air se teint de nuances ensorcelantes.
Le ciel reste désespérément gris même si le soleil a disparu depuis longtemps.
Le soleil couchant offre une bouffée d'air romantique en cette soirée d'été.
Un coucher de soleil ensorcelant baigne l'air de nuances colorées magnifiques.

Substantif propre : Horizon rougeoyant sous les derniers rayons du soleil.
Le soleil est levé depuis peu et l'horizon est encore dans l'ombre complètement.
Le ciel enflammé par la lumière de l'astre du jour s'assombrit peu à peu.
Le soleil, presque couché, coulait dans l'horizon et baignait tout de nuances rougeoyantes.

La beauté du crépuscule enchante mes yeux émerveillés devant la nature.
Je suis ennuyé par la hideur de ce crépuscule qui s'ouvre devant moi.
Devant la nature, mes yeux s'émerveillent face à la beauté du crépuscule.
Devant la nature, je suis transporté par la splendeur scintillante du crépuscule.

Tendrement, le soleil enveloppe le ciel de couleurs ardentes au fil de son déclin.
Le ciel s'assombrit et le soleil s'en va doucement, sans éclat ni chaleur.
Le chat dort paisiblement sur le tapis dans le salon.
Au crépuscule, des nuances attrayantes se tonifient dans le bleu du ciel.

C'est un spectacle fascinant qu'offre le crépuscule en ces instants de calme.
Les instants de calme laissent place à un spectacle peu intéressant à regarder.
Le crépuscule offre un spectacle fascinant durant les moments de quiétude.
Le calme ambiant se marie avec l'enchantement du crépuscule qui s'offre devant nos yeux.

Un sentiment de quiétude m'envahit alors que le jour laisse place à la nuit.
La nuit qui tombe engage une agitation inquiétante alors que mes pensées se brouillent.
Le crépuscule procure un apaisement en moi.
Le soir venu, je suis envahi par une douce sensation de paisibilité.

Le spectacle est enchanteur lorsque le jour laisse place à la nuit.
La nuit est oppressante lorsque le jour s'efface pour laisser la place.
Lorsque la nuit succède au jour, le paysage change de couleur.
Au crépuscule, l'atmosphère magique imprègne la scène dès que le jour s'estompe.

La beauté du ciel est saisissante à l'approche du crépuscule.
Le ciel est ordinaire avant l'aube, sans rien pour attirer l'attention.
Le ciel prend des tons rouges avant que le soleil se couche.
Le couchant embellit l'azur dont on peut contempler les nuances envoûtantes.

