Sujet + verbe + COD + CC : Le ciel est musical des piaulements des oiseaux sur les fils.
L'absence d'oiseaux sur les fils rend l'atmosphère du ciel silencieuse.
Les oiseaux gazouillent sur la ligne électrique, égayer le ciel du matin.
Les oiseaux piaillent joyeusement sur les fils, créant une symphonie céleste.

Impressionnée par leur cohésion, l'harmonie des piaulements m'enchante à chaque fois.
Le désordre des cris discordants me dérange profondément, leur manque d'unité me lasse.
Les piaulements m'enchante à chaque fois tant leur harmonie est impressionnante.
Leurs piaulements harmonieux sont toujours un enchantement, je suis impressionné par leur cohésion.

Tous les matins, ce joli spectacle chatouillait ses yeux encore endormis.
Chaque matin, la laideur ambiante l'envahissait dès son réveil.
Chaque soir, il marchait tranquillement le long de la rivière qui traversait la ville.
Le spectacle ravissant chatouillait ses yeux larmoyants au réveil chaque jour.

Sur les fils électriques, un capharnaüm se fait entendre : les oiseaux s'amassent !
Les oiseaux sont absents des fils électriques dû à un paysage sonore calme.
La symphonie des oiseaux se fait entendre autour des fils électriques.
Les oiseaux se rassemblent sur les câbles électriques créant un brouhaha assourdissant.

La phrase générée aléatoirement est : Qu'importe le temps, les oiseaux sont toujours fidèles au rendez-vous.
Les oiseaux désertent leur habitat lorsqu'il y a changement climatique.
Le ciel gris annonce probablement la pluie en fin de journée.
Peu importe les saisons, les oiseaux seront toujours au rendez-vous fidèles.

Les fils crépitent sous le poids des oiseaux venus fêter la fin de l'hiver.
Le silence règne dans les arbres abandonnés par les oiseaux partis vers les cieux chauds.
Les arbres se revêtent de verdure à l'arrivée du printemps.
Les oiseaux, venus fêter la fin de l'hiver, font crépiter les fils sous leur poids.

La beauté de la nature réside parfois dans ses apparitions les plus communes.
Les apparitions communes dans la nature sont parfois ternes comparées à sa grande beauté.
Les apparitions les plus banales de la nature peuvent être magnifiques.
On peut souvent admirer des merveilles au cœur des choses les plus simples.

Le groupe d'ornithologues observe la belle synchronisation des volatiles perchés sur les fils.
Les oiseaux sur les fils électriques semblent désorganisés aux yeux des badauds.
Les oiseaux sur les fils impressionnent le groupe d'amateurs de nature.
Les différents ornithologues observent ensemble les oiseaux perchés de façon coordonnée.

C'est un joyeux piaulement qui s'entend au-dessous des fils électriques.
Le silence règne sous les fils électriques, lourd de tristesse et de mélancolie.
Sous les fils électriques, résonne un chant mélodieux et léger.
On entend une gaie cacophonie venant de sous les lignes électriques.

Impératif : Rejoignez les oiseaux qui piaillent sur les fils électriques.
Ne vous éloignez pas des oiseaux silencieux nichés dans les arbres.
Les oiseaux perchés sur les fils électriques piaillent joyeusement au soleil.
Allez vers les oiseaux qui gazouillent sur les poteaux électriques.

