Les élèves stressent avant les examens prochains.
Les futurs examens ne donnent aucun souci aux élèves insouciants.
Les prochains examens créent du stress chez les étudiants.
L'échéance imminente des examens crée une anxiété manifeste chez les étudiants.

La pression des échéances imminentes les galvanise dans leur travail acharné.
Ils ont tendance à procrastiner lorsqu'il n'y a aucune pression ni échéance en vue.
En travaillant dur, ils arrivent à respecter les délais.
Ils fournissent un travail acharné propulsé par les délais qui approchent à grands pas.

Des élèves studieux se préparent pour les épreuves à venir avec application.
Suites à leur insouciance, les élèves non-invités n'ont pas prévu de se présenter pour les examens.
Les élèves mettent tout en œuvre pour réussir les examens à venir.
Les étudiants font preuve d'une concentration acharnée pour préparer les examens à venir.

Sujet + verbe : Les élèves révisent assidûment pour leur examen.
L'examen approche et les élèves n'ont aucune envie de réviser.
Après une longue journée, les travailleurs rentrent chez eux.
Les étudiants s'efforcent constamment de bien se préparer pour leur évaluation.

Concentrés sur leur réussite, les élèves s'investissent pleinement dans leurs révisions.
Les élèves ne font aucun effort pour réussir et préparent à peine leurs examens.
Les élèves travaillent ardemment pour améliorer leurs notes.
Les révisions passionnent les élèves, car ils envisagent leur avenir avec sérieux.

Combien d'heures chaque jour étudient-ils pour leurs examens à venir ?
Ne connaissent-ils pas le jeu des cartes, qu'ils passent leurs soirées à jouer ?
Leur temps d'étude pour les examens futurs est-il connu ?
Le temps qu'ils consacrent à leurs révisions journalières est de combien ?

Ils révisent intensément pour leurs épreuves prochaines.
Ils ne se préoccupent pas beaucoup de leurs épreuves prochaines.
Leur préparation pour les examens est soutenue par de nombreuses révisions.
Ils vont passer leurs épreuves prochaines et étudient beaucoup pour bien les réussir.

Les élèves étudient tous les soirs pour réussir leurs examens.
Les étudiants ne font rien chaque soir pour réussir.
Chaque soir, les étudiants s'investissent dans des révisions pour atteindre leur objectif scolaire.
Afin de réussir leurs examens, tous leurs soirs sont dédiés à l'étude.

Les élèves sont très studieux en prévision des examens à venir.
Les élèves se montrent réticents quant à leurs préparations pour les examens imminents.
La prochaine évaluation incite les étudiants à travailler avec acharnement.
En vue des prochains examens, les élèves font preuve d'un sérieux remarquable.

Ils révisent ardemment pour les concours à venir.
Ils mènent une vie décontractée sans préparation pour les concours à venir.
Les concours approchent, ils travaillent dur pour être prêts.
Pour les concours à venir, ils mettent toute leur énergie dans leurs révisions.

