Subordonnée adverbiale de temps : Après avoir pris une sieste, le bébé babille joyeusement.
Le bébé babille joyeusement avant de faire une sieste.
Le bébé babille joyeusement après sa sieste réparatrice.
Le bébé babille joyeusement après s'être reposé.

En babillant, le bébé se divertit avec ses amusants joujoux colorés.
Le bébé, concentré, observe attentivement ses joujoux sans broncher.
Le bébé joue avec des jouets colorés en babillant tout seul dans sa chambre.
Le bébé s'amuse avec ses jouets colorés tout en babillant gaîment.

Sujet + verbe + COD + COI : Le bébé joue avec ses jouets colorés et babille joyeusement.
Le bébé pleure tristement dans son berceau sans toucher à ses jouets.
Ses jouets colorés le divertissent, le bébé babille heureux.
Joyeusement babillant, le bébé s'amuse avec ses jouets aux couleurs éclatantes.

Inversion : Joyeusement babille le bébé en jouant avec ses jouets colorés.
Le cadre donne avec sévérité des instructions précises sans plaisanter.
Le bébé joue gaiement avec ses jouets colorés tout en babillant.
Le bébé joue avec entrain avec ses jouets colorés en babillant joyeusement.

Impératif : Jouons ensemble avec tes jouets colorés, bébé, en babillant joyeusement !
Bébé, as-tu d'autres activités en tête que de jouer avec tes jouets colorés ?
Amusons-nous en développant les compétences cognitives de votre enfant à travers des activités ludiques.
Amusons-nous avec tes jouets en bavardant gaiement, bébé, c'est le moment idéal.

Le bébé babille de bonheur en pelotant ses jouets lumineux.
Les jouets lumineux ennuyaient le bébé qui pleurait à chaudes larmes.
Le chat oscille sa queue en fixant le pointeur laser intérieurement.
Joyeux, le nourrisson pétille de plaisir tandis qu'il manipule ses joujoux colorés.

Bébé heureux découvre et joue avec ses jolis jouets pleins de couleurs.
Les jouets du bébé triste sont cassés et sa chambre est sans vie.
Les jouets multicolores de bébé l'amènent à explorer son monde en souriant.
Le nourrisson souriant explore ses jeux chatoyants et amusants.

Le bébé s'amuse avec ses jouets colorés en balbutiant gaiement.
Le bébé pleure tristement dans son parc sans toucher ses jouets ennuyeux.
Les jouets colorés amusent le bébé qui gazouille joyeusement.
En babillant joyeusement, le petit joue avec ses jouets aux couleurs vives.

Peu à peu, les premiers mots sortent de la bouche du petit.
Le petit semble rester muet, aucun mot ne sort lentement de sa bouche.
Le bébé commence à parler en émettant quelques sons.
Le petit commence à prononcer ses premiers mots timidement.

Complément circonstanciel de temps : Hier soir, le bébé babillait joyeusement avec ses jouets colorés.
Ce matin, le bébé était taciturne et peu intéressé par ses jouets.
Le bébé jouait avec ses jouets hier soir, manifestant une grande joie.
Le bébé, dernier soir, jouait gaiement avec les jouets aux couleurs éclatantes.

