C'est un constat, les étoiles sont splendides dans un ciel clair parsemé de noir.
Il est impossible de contester que les étoiles ne sont pas belles en plein jour.
Un malin plaisir s'immisce en moi lorsqu'il pleut doucement à l'extérieur.
Sous un firmament noir bientôt illuminé, les astres irradient un éclat féerique.

Elles scintillent comme des joyaux célestes dans l'obscurité de la nuit.
La nuit obscure dissimule des trésors qui restent cachés aux yeux des hommes.
La nuit révèle la lueur étincelante des étoiles.
Les gemmes du ciel brillent dans l'obscurité nocturne.

La nuit venue, un brillant tapis étoilé s'étend au-dessus de nos têtes.
En plein jour, il est impossible d'observer les étoiles scintiller dans le ciel.
Le ciel nocturne est parsemé d'une grande quantité d'étoiles lumineuses.
Les étoiles forment un lumineux tapis dès que le soleil se repose.

Impressionnant spectacle céleste quand étoiles éblouissent le ciel nocturne à perte de vue.
Le ciel nocturne est sombre et dénué d'étoiles lors des nuits sans lune.
Les constellations illuminent le firmament d'une lumière douce et apaisante.
La voûte étoilée apporte une aura particulière à la nuit tombée.

Oh quelle splendeur !
Quelle laideur atroce !
Cette vue est agréable pour les yeux.
Quelle magnificence que l'on peut rencontrer ici !

Quelle beauté dans le ciel ce soir, les étoiles illuminent mon âme !
Le ciel est sombre ce soir, sans étoiles pour réchauffer mon cœur.
Le silence de la nuit est rompu par le doux chant des grillons.
Le firmament nocturne offrait une splendeur d'une intensive luminosité nourrissant mon esprit.

C'est une phrase simple au présent : Les étoiles brillent dans le ciel dégagé.
Le ciel sombre de la nuit noie les étoiles dans une obscurité profonde.
Dans un firmament clair étoilé, des astres radieux s'illuminent avec élégance.
Dans le ciel dégagé il y a des étoiles qui brillent.

Oh quelle merveille, les astres étincellent dans cette nuit si dégagée !
La nuit est tellement nuageuse qu'on ne peut pas voir les étoiles briller.
Un spectacle magique se déploie pour les chanceux qui lèvent les yeux vers le ciel nocturne.
Que de brillance dans cet astre-là, on y reflète toute notre admiration !

Dans le ciel dégagé, les étoiles brillent de mille feux.
Malgré le brouillard, je ne vois pas une seule étoile scintillante dans le ciel.
Sous la table en bois, le chat dort confortablement.
Les étoiles étincellent intensément sous un ciel clair.

Que de beauté dans la voûte étoilée ce soir!
La voûte étoilée de ce soir manque de beauté.
Somptueux spectacle céleste en cette nuit étoilée.
Les étoiles scintillent dans le ciel nocturne, c'est une beauté éblouissante.

