Quelle joie de voir ces gamins se défouler sur le square avec autant d'abandon !
quelle tristesse de voir ces gamins immobilisés sans vie sur le square.
Les enfants se dépensent librement dans l'aire de jeux avec enthousiasme.
Les enfants s'amusent avec tant d'enthousiasme dans le square, c'est un spectacle réjouissant.

Sujet + verbe + complément d'objet direct : Les enfants poursuivent et rient sur le terrain.
Sur le terrain, règne un calme plat où les enfants restent immobiles.
Les enfants s'amusent en courant et riant sur le terrain.
Sur le terrain, riant sans s'arrêter, les enfants poursuivent leurs jeux.

Derrière les rires, les enfants virevoltent dans un jeu infini de cache-cache.
Au milieu du silence, les enfants attendent sans bouger dans l'obscurité totale.
Les enfants jouent en cachant leurs yeux avec leurs mains.
Les enfants jouent anonymement et cachent leurs sourires éclatants.

 Sous le soleil printanier, les enfants chahutent gaiement en plein air .
À l'intérieur, le silence est pesant et personne n'ose sortir de sa chambre.
La voiture rouge file sur la route déserte jusqu'à la destination souhaitée.
Les enfants jouent plein d'énergie sous les rayons du soleil printanier.

Les enfants rient en jouant ensembles sous le soleil chaud de l'été.
Sous le ciel gris de l'hiver, les enfants pleurent en restant à l'intérieur.
Sous le soleil estival, les enfants jouent ensemble en riant.
Les joueurs en herbe sous le soleil tapent la balle en rigolant.

Oh quelle belle énergie que déploient ces jeunes en jouant dans la cour !
Les jeunes se tiennent inactifs dans la cour sans énergie apparente.
Les jeunes jouent avec une énergie fascinante dans la cour de récréation.
Que d'énergie chez ces jeunes en jouant dans la cour, c'est magnifique !

Avec enchantement, les petits s'élancent et chahutent, une flèche dans leur coeur.
Les petits sont sans entrain, ils se tiennent tranquilles, tandis que l'ennui les consume.
Les enfants courent joyeusement et jouent ensemble, sans tracas.
Les enfants bondissent de joie, captivés par cette magie qui anime leur existence.

Sujet + verbe pronominal + adverbe + préposition + nom (+ préposition + déterminant + nom), Ils se poursuivent joyeusement sur le terrain de jeu.
Ils s'écartent tristement du terrain de jeu sans poursuivre personne.
Au parc, les enfants s'amusent à jouer sous le soleil d'été.
En jouant sur le terrain, leur poursuite les rend joyeux.

Juxtaposition : L'aire de jeu leur procure un plaisir fou, les petits dévalent les pentes !
Les pentes inaccessibles sont sans intérêt pour les enfants dans cette zone de jeu.
Les enfants s'amusent sur les collines accidentées de l'aire de jeu.
Les descentes en folie des petits dans l'aire de jeu dévoilent leur pur bonheur.

Ils se dépêchent pour rattraper leurs amis.
Leurs amis sont en train de les attendre en toute tranquillité.
Leur course les amène à rejoindre leur groupe d'amis en vitesse.
Ils sont pressés afin de rejoindre leurs compagnons.

