Impératif : Écoutez les oiseaux gazouiller, l'arrivée du printemps est proche !
Ignorez les cris des corbeaux, l'hiver est encore à nos portes.
Le chant des oiseaux annonce l'arrivée du printemps à venir.
L'arrivée du printemps approche, observez les oiseaux gazouiller pour vous en convaincre.

Impératif : Écoute joyeusement les oiseaux gazouiller, le printemps est arrivé.
Ne sois pas triste, car l'hiver n'est pas encore terminé.
Les oiseaux gazouillent allègrement dans la brise printanière.
Les oiseaux gazouillent joyeusement, signe d' l'arrivée du printemps : écoute-les avec plaisir !

Une interjection : Chouette, le printemps est là !
Malheur, l'hiver est toujours présent !
Il est temps de se préparer pour la période de floraison.
Oh, quel merveilleux printemps nous avons cette année !

Interjection : Oh le printemps arrive, les oiseaux gazouillent joyeusement !
Avec l'hiver qui arrive, les oiseaux restent silencieux au milieu du brouillard gris.
Le temps se réchauffe et les arbres bourgeonnent doucement.
Avec l'arrivée du printemps, les oiseaux chantent gaiement leur joie.

Interjection : Printemps joyeux, chant des oiseaux enrivant!
Le temps est gris, le silence règne dans la nature.
Je viens demain pour étudier.
Les gazouillis des volatiles enivrants créent un printemps joyeux à toute heure.

Impératif : Écoutez les gazouillements joyeux des oiseaux du printemps.
Ignorez les cris des corbeaux tristes du sombre automne.
Les oiseaux chantent joyeusement le renouveau du printemps.
Prenez plaisir à la mélodie joyeuse des oiseaux accueillant le printemps.

Phrase injonctive : Écoute les oiseaux gazouiller joyeusement, le printemps est arrivé.
Les oiseaux ont cessé de gazouiller, l'hiver est revenu.
Le printemps s'accompagne souvent de la renaissance de la nature et des animaux.
Le printemps s'annonce, les oiseaux gazouillent joyeusement, écoute-les et souris.

Impératif : Ecoute le gazouillis des oiseaux, le printemps est arrivé !
N'entends-tu pas le silence de l'hiver qui s'installe ?
Le printemps se reconnaît facilement à la succession flots de couleurs chatoyantes dans la nature.
Le printemps se fait annonce par les pépiements joyeux des volatiles.

Impératif : Ecoute les oiseaux gazouiller !
On ne doit pas faire attention aux oiseaux qui chantent.
Les oiseaux gazouillent, laisse-les t'enchanter.
Soyez attentif et prenez note du chant des oiseaux incessant.

Avec leur chant mélodieux, les oiseaux célèbrent l'arrivée du printemps.
L'hiver étant installé, les oiseaux ont cessé leur mélodie.
Les mélodies printanières des oiseaux se diffusent dans l'air.
Le printemps est salué par le doux chant des oiseaux.

