Le tournoiement des feuilles mortes emportées par le souffle créé une danse légère.
Les feuilles mortes gisent lourdes sans mouvement sur le sol terne.
Des feuilles se mettent à danser sous l'effet du vents automnal.
Le vent crée une chorégraphie légère en emportant les feuilles mortes en tourbillonnant.

Complément circonstanciel de temps : Souvent, en automne, c'est un beau spectacle.
En aucune saison, ce spectacle n'est jamais beau.
Le spectacle de l'automne est souvent magnifique.
C'est une jolie vue qui se présente souvent aux chaudes lueurs d'automne.

Le vent fait virevolter les feuilles sèches, d'une danse désordonnée.
Les feuilles sèches restent immobiles sur le sol, silencieuses et calmement apaisées.
Le ballet secoue les feuilles brunes d'un mouvement incontrôlé.
Les feuilles sèches tourbillonnent anarchiquement au gré de la brise qui souffle.

Les feuilles mortes tournoient dans l'air sous l'effet du vent.
Le vent est calme, les feuilles restent tranquilles au sol.
Le vent entraine les feuilles mortes dans une danse libre et éphémère.
Les vents de l'automne emportent les feuilles en dansant doucement dans l'air.

Une phrase impérative : Observe le tourbillon de feuilles mortes que soulève le vent.
Les feuilles mortes poussées par le vent ne constituent pas un spectacle intéressant.
Les feuilles mortes tourbillonnent dans l'air fraichement automnal.
Regarde comment les feuilles mortes tourbillonnent sous l'effet du vent.

Sans le vent, les feuilles mortes seraient bien tristes et immobiles au sol.
Le vent donne de la tristesse aux feuilles mortes qui dansent sur le sol.
Le sol fait contraste avec la végétation environnante et les objets qui jonchent le sol.
Les feuilles mortes sur le sol sembleraient bien tristes et immobiles s'il n'y avait pas du vent.

Les feuilles s'envolent, chassées par un vent impétueux.
Le vent imperturbable maintient les feuilles bien collées au sol.
Le vent violent provoque l'envol des feuilles qui jonchent le sol.
Un vent impétueux arrache les feuilles dans une danse endiablée.

Vertige des sens lorsque les feuilles mortes dansent sous le vent automnal.
L'air printanier apaise les sens alors que les fleurs s'épanouissent dans la brise légère.
Les feuilles tombent quand l'automne arrive.
Les feuilles mortes dansantes sous le souffle d'automne font tourner la tête.

Laure observe les feuilles danser sous l'effet du vent.
Sous l'effet du vent, les feuilles se déposent lentement sur le sol.
Le vent fait danser les feuilles que Laure observe attentivement.
Sous le vent, les feuilles s'adonnent à la danse sous les yeux de Laure.

Le vent éparpille les feuilles sèches en tourbillonnant dans l'air.
Les feuilles sèches se collent sur le sol sans bouger malgré le calme plat.
Les feuilles sèches volent en tous sens poussées par le vent.
Les feuilles sèches voltigent en tournoyant dans l'air, secouées par le vent.

