Phrase exclamative : Quel merveilleux spectacle que de voir les abeilles butiner les fleurs parfumées !
Je déteste quand les bourdons viennent bouffer mes fleurs plutôt que des abeilles joyeuses.
Observer les abeilles suçoter le nectar des jolies fleurs est fascinant.
Les abeilles butinant les fleurs parfumées offrent un spectacle merveilleux !

Les papillons colorés volent autour des fleurs multicolores parfumées.
Les fleurs fanées sont dépourvues de tout éclat et ne, dégagent aucune odeur agréable.
Des fleurs aux couleurs chatoyantes sont butinées par de fragiles insectes à ailes vibrantes.
Les fleurs farouches sont entourées d'une nuée de papillons vibrants tout en couleurs.

Cette affirmation est parfaitement juste : les abeilles adorent le nectar des fleurs.
Le nectar des fleurs est détesté par les abeilles, cette affirmation est tout à fait erronée.
Les abeilles se nourrissent volontiers du nectar produit par les fleurs.
Les abeilles sont de véritables gourmandes quand il s'agit de nectar de fleurs.

La senteur florale agrée l'insecte volant butineur et enivrer l'environnement ambiant.
L'environnement ambiant est nauséabond et repousse tout insecte volant butineur.
Le bourdonnement de l'insecte s'accorde avec le parfum de la fleur.
Les parfums des fleurs charment les abeilles et parfument les alentours.

Sous le soleil estival, elles embaument l'air pour notre plus grand plaisir.
En hiver, l'air est glacé et immobile, exhalant une froide odeur désagréable.
La douce brise caresse mon visage alors que je me promène dans le parc.
Elles distillent un parfum agréable sous la chaleur estivale.

Mille abeilles ivres butinent des fleurs mariées
Les fleurs mal mariées dépérissent loin de quelques abeilles sobres.
Les mariées de fleurs butinent sous l'ivresse causée par les mille abeilles.
Des fleurs unissent mille abeilles ivres, occupées à butiner.

Les abeilles, aveuglées par l'ivresse, virevoltent de fleur en fleur.
Évitant l'ivresse, les abeilles butinent calmement une fleur à la fois.
Les nuages blancs flottent paisiblement dans le ciel bleu.
Les abeilles vadrouillent inconsolables, émerveillées par la diversité de la flore qui les entoure.

Des abeilles butinent des fleurs aux doux parfums qui embaument l'air.
Les fleurs qui empestent repoussent les abeilles loin de leur butinage.
L'air est embaumé par les doux parfums qui émanent des fleurs butinées par des abeilles.
L'air est embaumé par le doux parfum des fleurs que les abeilles butinent.

Une affirmation : Les fleurs diffusent leur odeur agréable qui attire les butineuses.
Les abeilles évitent les odeurs désagréables diffusées par les plantes.
Les butineuses viennent pour l'odeur agréable qui émane des fleurs.
Les butineuses sont attirées par l'agréable odeur émise par les fleurs.

La beauté des fleurs enchante les jardins et attire les butineurs.
Les jardins envahis par les mauvaises herbes rebutent les visiteurs et étouffent les plantes.
Les jardins sont parsemés de végétation fascinante pour les insectes pollinisateurs.
Les jardins s'enchantent devant la beauté des fleurs qui attirent les butineurs.

