Solidaires, les écoliers avancent ensemble durant les activités de groupe.
Les écoliers avancent seuls, sans se soucier d'être solidaires, durant les activités de groupe.
Les écoliers s'entraident pendant les activités de groupe.
Les écoliers, unis, progressent durant les travaux de groupe.

Mieux vaut être ensemble pour être plus forts : solidarité entre écoliers !
La division est une faiblesse : être seul permet plus d'indépendance et de liberté.
La coopération est une clé importante pour atteindre un objectif commun.
Ensemble, les écoliers se soutiennent mutuellement afin d'être plus forts grâce à leur solidarité.

Un adverbe permet d'intensifier une affirmation : les écoliers se serrent vraiment les coudes !
Les écoliers se serrent-ils les coudes sans utiliser d'adverbe ?
Les écoliers sont solidaires les uns envers les autres.
Les écoliers se soutiennent ardemment, un adverbe intensifiant leur solidarité.

Les écoliers s'entraident pendant leurs activités collectives.
Nuls n'osent travailler individuellement pendant leurs emplois communs.
Les activités collectives des écoliers favorisent l'entraide entre eux.
Lors de leurs actvités collectives, les écoliers se soutiennent mutuellement.

Dans les travaux d'équipe, les élèves montrent leur solidarité en sautant ensemble.
Certains élèves préfèrent travailler seuls plutôt qu'en équipe, ce qui montre leur indépendance.
Les élèves font preuve de solidarité en accomplissant des tâches en groupe.
En sautant tous en même temps, les élèves démontrent leur union en travaillant en groupe.

En équipe, les écoliers font corps pour réussir les projets collectifs.
Les écoliers travaillent seuls sans coopérer avec les membres de l'équipe.
Les projets collectifs sont réussis grâce à l'engagement collectif des écoliers.
Pour triompher des tâches hélas trop immenses, l'union avec intellect profite sans relâche.

Beaucoup d'écoliers se serrent les coudes pour travailler ensemble lors des projets scolaires.
Rare sont les écoliers qui préfèrent travailler seuls lors des projets scolaires.
Des écoliers travaillent sur des projets de groupe avec solidarité et coopération.
Les élèves coopèrent-t-ils souvent lorsqu'ils travaillent ensemble sur des projets scolaires ?

Après le travail d'équipe, les écoliers ressortent soudés et solidaires.
Les écoliers sortent divisés et individualistes après le travail personnel imposé.
Le travail d'équipe forge des liens forts entre les écoliers.
La collaboration scolaire s'avère renforcer la cohésion et la solidarité des élèves.

Les écoliers, unis comme les doigts de la main, partagent leurs idées de manière complice.
Individuellement, chaque écolier garde secrètement ses idées sans les partager avec les autres.
Le ciel bleu est magnifique à regarder depuis cette fenêtre.
Camaraderie entre écoliers, qui communique de façon solidaire et se comprend en secret.

Les écoliers unissent leurs efforts lors de projets en commun.
Les écoliers travaillent individuellement lorsqu'il s'agit de leur devoir à la maison.
Les projets communs réunissent les efforts des écoliers.
Les projets en commun des écoliers sont l'union de leurs efforts.

