Ce café a un parfum si fort qu'il fait danser mes papilles gustatives.
Mes papilles se détournent de cet insipide breuvage que je ne peux avaler.
Les ingrédients naturels confèrent une saveur subtile à ce plat.
Mes papilles gustatives dansent sous l'effet de l'intensité aromatique de ce café.

Ah ! Ce café chaud qui rend les journées matinales plus supportables.
Le café froid n'est pas du tout agréable pour commencer la journée.
Il préfère le thé à toute autre boisson chaude, surtout en hiver.
Un physique mexicain superbement bronzé fait grandir la contemplation estivale des spectateurs.

Ressentir une odeur agréable, et me sentir vivant dès le matin.
Mon nez est bouché, tout paraît fade dès le matin..
Le lever du soleil est paisible, propice à la méditation matinale.
Le matin, je me sens plein de vie face aux délicieuses odeurs qui m'enivrent.

Enivrante, l'odeur du café chaud envahit le silence de la cuisine.
Dans la cuisine, le silence règne malgré le thé sans odeur dans la tasse.
La cuisine est silencieuse sous l'effet d'une odeur d'eau de Cologne.
Le silence de la cuisine se remplit avec l'odeur du café chaud.

En appréciant chaque gorgée, je commence mon day top motivé grâce à Ristretto.
Dégoûtant chaque gorgée, je commence ma journée sans motivation grâce à Ristretto.
En début de journée, un café noir, puis le travail avec détermination.
Ma journée commence avec une motivation maximum grâce à Ristretto savouré goutte à goutte.

Une exclamative : Que ce café fumant est divin pour réveiller mes sens engourdis !
Je déteste le café froid qui m'endort encore plus.
Le café chaud en main, je me sens plus éveillé.
Le café fumant réveille mes sens endormis, quel délice divin !

C'est à chaque réveil dans ma tasse de café que j'aspire.
Je redoute de trouver souvent une vilaine tache dans ma tasse de café dégusté.
Chaque matin, je prends un long moment pour déguster mon café.
Chaque matin, j'attends avec impatience mon café dans ma tasse.

Ah quel délice que ce café, qui tire mon corps du sommeil.
Même si j'aime le café, il ne peut pas me réveiller le matin.
Le soleil brille fort aujourd'hui, c'est agréable de l'admirer depuis sa fenêtre.
Ce café est une divine boisson pour sortir mon corps de sa torpeur.

Malgré la grisaille, le café fumant maintient mes yeux bien ouverts.
Le café ne m'a pas empêché de dormir malgré l'absence de soleil et de couleurs.
Ma fleur préférée est le coquelicot qui égaie les champs de céréales.
Les yeux bien ouverts, grâce au café fumant, même sous la grisaille.

Je m'étire lentement en respirant l'arôme enivrant du café fumant.
Je me précipite brusquement en avalant rapidement une tasse d'eau sans goût.
Le parfum de la rose dans ma chambre est agréable ce matin.
Je respire l'arôme enivrant du café fumant pendant que j'étire lentement mes muscles.

