Le vent amuse les papillons qui virevoltent dans le jardin.
Les papillons s'ennuient et se posent fatigués dans le jardin, le vent est tombé.
Les papillons virevoltent dans le jardin, amusés par le vent.
Dans le jardin, les papillons virevoltent dans une danse enchantée sous l'effet du vent.

Phrase Impérative : Écoutez le doux bruissement du vent dans le jardin fleuri.
Le bruit du jardin fleuri surpasse le vent doux que l'on entend.
Le jardin fleuri se fait caresser par le doux souffle du vent inlassablement.
Savourez la caresse du vent au milieu des fleurs de votre jardin.

Maxime s'émerveille de la beauté des fleurs bercées par la brise légère.
Maxime ignore la laideur des mauvaises herbes délaissées par la froidure hivernale.
Les fleurs se balancent doucement sous l'effet de la brise légère.
La brise légère berçait avec douceur les fleurs, laissant Maxime plein d'émerveillement devant leur beauté.

Au milieu des plantes, un ballet léger commence sous le vent qui sourit.
Le vent grogne pendant que les champignons fanent dans un coin sombre.
Les plantes dansent doucement au vent, entament un ballet léger.
Une danse gracieuse se déploie parmi les plantes dansantes caressées par les brises.

Verbe impersonnel : Il y a une douce caresse du vent sur les fleurs du jardin.
Le jardin est brutalisé par une tempête violente et destructrice.
Les fleurs du jardin sont bercées par une brise légère.
Les fleurs du jardin sont doucement caressées par le vent.

Les fleurs du jardin s'inclinent sous la brise légère et douce.
La brise légère et douce se courbe devant les fleurs du jardin.
Une légère brise fait bouger les jolies fleurs du jardin.
La brise légère et douce courbe les fleurs fragiles de ton jardin.

Sentant la brise légère, les pétales de fleurs dansent gracieusement tout en fredonnant.
Des fleurs tristes s'effacent sans mouvement dans l'air immobile et pesant.
Les voitures passent silencieusement sur la route en bitume frais.
Les pétales de fleurs dansent gracieusement tout en fredonnant, emportés par la brise légère.

Les pétales folâtrent, chatoyant de leurs vif-argent, admirés en silence.
Les fleurs sont immobiles et ternes, ignorées sans bruit.
Les nuages gris foncé se déplacent rapidement dans le ciel.
Les pétales aux reflets d'argent dansent joyeusement dans leur écrin de verdure.

Interjection : Comme c'est agréable d'écouter le vent caresser les fleurs !
Je suis agacé par la brusque bourrasque de vent qui ébranle les fleurs.
Le doux murmure du vent effleure délicatement les pétales de la fleur.
Quel bonheur d'entendre les bourgeons danser sous la brise douce du printemps !

La brise légère frôle les pétales des fleurs dans le jardin.
Les pétales des fleurs dans le jardin ne sont pas touchés par une brise légère.
Les fleurs sont caressées doucement par l'air frais.
Au jardin, les pétales des fleurs sont caressés par une brise légère.

