Le fort s'est écroulé à cause des coussins mal empilés.
Les coussins bien empilés ont maintenu le fort en place, robuste.
Les coussins mal empilés ont conduit à l'effondrement du fort.
Les coussins mal empilés ont causé l'effondrement du fort.

Leur forteresse de coussins et de draps était magnifique.
Le clan n'avait aucun endroit sur lequel s'appuyer pour se reposer confortablement.
Le confort du canapé était indispensable après leur longue balade.
Ils avaient élaboré une merveilleuse citadelle avec des oreillers et des couvertures.

Ils inventent leur refuge imaginaire à l'aide d'oreillers et voilages moelleux.
Ils nient l'existence de leur refuge imaginaire privé d'oreillers moelleux et de voilages.
Ils pratiquent le survivalisme pendant les weekends en forêt.
Des oreillers et des voilages moelleux construisent leur abri rêvé.

Les enfants s'amusent en érigeant un fort avec des coussins colorés et des draps douillets.
Les enfants s'ennuient car il n'y a rien à faire dans la chambre vide.
Le fort de coussins colorés et de draps douillets amuse les enfants.
Les coussins colorés et les draps douillets amusent les enfants qui construisent un fort.

Le fort était immense, avec les coussins de maman et les draps du lit.
La chambre était petite, sans aucune décoration ni confort.
Le chat joue avec une petite balle verte sous le canapé.
Le grand fort regorgeait des accueillants coussins de maman et des draps douillets.

Le fort en coussins et draps prend forme sous les mains des enfants créatifs.
Les enfants désordonnés jettent des coussins et des draps sur le sol.
Les enfants créatifs donnent forme à un fort rempli de coussins et de draps.
Les enfants créent un fort confortable avec des coussins et des draps.

C'est facile de construire un fort en employant des coussins moelleux et des draps.
La construction d'un fort avec des coussins moelleux et des draps n'est pas si simple.
Avec de la pâte à modeler, il est possible de créer toutes sortes de formes.
En utilisant des oreillers et des couvertures douillets, il est possible de créer un petit fort.

Quel beau fort les enfants ont construit avec si peu de choses !
Les enfants n'ont pas réussi à construire un beau fort malgré les nombreuses ressources à disposition.
Elle posa doucement sa main sur la table en bois sombre.
Ils ont créé un magnifique château en jouant avec des matériaux limités.

Dans la chambre, les enfants s'amusent à construire un fort avec des coussins et des draps.
La maison est silencieuse, sans enfants qui jouent avec des coussins et des draps.
La fabrication d'un château en carton a charmé les petits.
Les enfants utilisent les coussins et les draps pour construire un fort dans leur chambre.

Fiers comme des rois, ils finissent leur chef-d'oeuvre : un immense fort douillet !
Leurs émotions partagées, ils abandonnent leur maigre construction en cours.
Ils ont terminé leur projet avec satisfaction et efficacité.
Ils terminent leur édifice majestueux, rivalisant avec le plus grand des palais.

