Le matin, les élèves troquent leurs stylos afin de colorier plus aisément leurs dessins.
Dès l'aube, ils utilisent leurs stylos pour prendre de nombreuses notes pendant leur cours.
La coloration de leurs dessins facilite-t-elle la transition du stylo vers les crayons?
Les écoliers remplacent leurs crayons le matin pour colorier plus facilement leurs dessins.

Les écoliers demandent des couleurs contre leurs propres stylos.
Les stylos sont fournis, les écoliers n'ont pas besoin de demander de couleurs.
Les couleurs sont désirées par les élèves pour remplir leurs feuilles de dessin.
Les étudiants échangent leurs stylos contre des couleurs pour leurs dessins.

Sujet + verbe + complément d'objet direct + complément circonstanciel : Les écoliers redonnent des couleurs à leurs dessins grâce à l'échange de stylos.
Avec l'échange de stylos, les dessins des écoliers perdent toutes leurs couleurs.
Grâce à l'échange de stylos, les dessins des écoliers resplendissent de couleurs.
Grâce à l'échange de stylos entre les écoliers, leurs dessins prennent de l'éclat.

Les élèves échangent leurs stylos pour varier les couleurs de leurs dessins.
Les dessins gardent toujours les mêmes couleurs malgré le changement de stylos des élèves.
Les couleurs des dessins des élèves varient grâce aux échanges de stylos.
En changeant de stylos, les étudiants peuvent donner plus d'options de couleurs à leurs dessins.

Ils se prêtent leurs crayons sans rechigner.
Ils gardent jalousement leurs propres crayons et ne les prêtent à personne.
Ils n'hésitent pas à échanger leurs stylos quand l'un d'eux est à court d'encre.
Empruntant leur matériel d'écriture l'un à l'autre, ils ne font aucun foin.

Depuis peu, il est possible d'échanger des stylos usagés contre des crayons colorés en classe.
Il n'est plus possible d'échanger les crayons colorés contre des stylos usagés en classe.
En classe, les stylos usagés ont été remplacés par des crayons colorés récemment.
En classe, on peut obtenir des crayons colorés en donnant des stylos usés.

Les écoliers passent leurs stylos pour combler les manques de couleur.
Les couleurs comblent les manques des dessins que les écoliers passent au stylo.
Des stylos servent à pallier les manques de couleur lorsqu'écoliers écrivent.
Pour pallier aux couleurs manquantes, les élèves se prêtent des stylos à l'école.

Les enfants sont partageurs et s'entraident en classe pour colorier comme il faut.
En classe, les enfants sont égoïstes et n'aident pas leurs camarades à colorier correctement.
En classe, les enfants collaborent pour bien colorier.
Les élèves coopèrent harmonieusement dans leur mise en couleur en classe.

Plusieurs couleurs manquent aux dessins, les écoliers échangent leurs stylos.
Les dessins sont remplis de couleurs, les écoliers gardent leurs propres stylos.
Les stylos des écoliers sont échangés faute de couleurs suffisantes dans les dessins.
Les stylos des écoliers circulent pour mettre des couleurs aux dessins incomplets.

Il était temps que ces notes aient une touche de couleur.
Ces notes devraient être totalement dépourvues de toute couleur, depuis un bon moment.
Les notes sont devenues plus vivantes grâce à une touche de couleur.
Ces notes ont finalement une touche de couleur, ils arrivaient à l'ennui.

