Cette activité des oiseaux est commune devant les maisons.
Il est rare de voir des oiseaux pratiquer cette activité loin des maisons.
On observe régulièrement ces oiseaux en train d'agir autour des habitations.
Les oiseaux se rassemblent souvent devant les maisons pour cette activité.

Cette phrase est à la forme affirmative : Les oiseaux picorent les miettes de pain sur le sol du jardin.
Le sol du jardin ne contient plus aucune miette que les oiseaux pourraient pizzailler.
Les miettes de pain sur le sol du jardin sont mangées par les oiseaux.
On peut observer les oiseaux picorant sur le sol les miettes de pain du jardin.

Cette activité ludique amuse les petits comme les grands lors d'un pique-nique.
Le pique-nique s'est mal passé car l'événement était ennuyeux pour tout le monde.
Le pique-nique est une occasion agréable pour partager un repas en plein air.
Les enfants tout comme les adultes passent un agréable moment lors d'un pique-nique divertissant.

Impératif : Picorez les miettes de pain, amis oiseaux du jardin !
Laissez tranquilles les miettes de pain, chers amis oiseaux du jardin !
Les oiseaux du jardin pourraient aller picorer les petites miettes de pain dispersées.
Camarades volatiles, régalez-vous des résidus succulents de pain épars dans le jardinet.

Phrase exclamative : Comme c'est joli de les voir picorer ainsi ces petites bêtes !
C'est affreux de voir ces petites bêtes se faire dévorer comme ça !
La vue de ces petites bêtes qui picorent est agréable.
Ces petites bêtes picorent avec tellement de grâce, c'est vraiment adorable à observer !

Phrase négative : Il n'y a plus de miettes de pain pour les oiseaux dans le jardin.
Les oiseaux dans le jardin trouveront bientôt des miettes de pain à leur disposition.
Le jardin ne contenant plus de miettes de pain, les oiseaux sont absents.
Les oiseaux du jardin n'ont plus de miettes de pain à se mettre sous le bec.

C'est un constat joyeux que de voir les oiseaux saisir cette nourriture céleste.
Ne pas voir les oiseaux prendre cette nourriture divine est un amer constat.
Les oiseaux se nourrissent de cette nourriture céleste, un spectacle agréable à admirer.
Regarder les oiseaux manger leur nourriture avec plaisir est un ravissement pour les yeux.

Malgré le vent, les oiseaux se disputent les miettes de pain au sol.
Il n'y a ni pain ni oiseau au sol lorsque le vent se lève.
Les miettes de pain au sol sont disputées par les oiseaux, malgré le vent.
Au sol, les oiseaux se querellent pour les miettes de pain, malgré le vent.

Une question : Sur quel sol les oiseaux picorent-ils les miettes de pain?
Les oiseaux ne picorent pas les miettes de pain sur le plafond.
Les oiseaux picorent les miettes de pain posées sur le sol.
Les miettes de pain, sur quel sol les picorent les oiseaux, m'interrogent.

Cette phrase contiendra sans doute une proposition relative.

Les oiseaux qui picorent les miettes de pain sur le sol du jardin sont adorables.
Les oiseaux du jardin sont adorables sans manger les miettes de pain sur le sol.
Mes parents se baladent dans le parc à côté de la maison.
Il est probable qu'une proposition relative se trouve dans cette phrase.

