Le bébé babille avec joie, heureux d'essayer de dire ses tout premiers mots.
L'adulte se tait, contrarié de perdre ses capacités verbales dès la vieillesse.
La petite personne émet des sons nouveaux en explorant ses vocalises.
Le nourrisson s'amuse à émettre ses premiers bruits, avec un grand sourire sur le visage.

Le bébé déclame joyeusement ses premières voyelles devant ses parents attentifs.
Les parents fatigués regardent tristement leur bébé pleurer sans faire de son.
Les parents écoutent attentivement le bébé prononcer pour la première fois les voyelles.
Devant ses parents attentifs, le bébé entonnera ses premières voyelles joyeusement.

Les premiers mots du bébé se dessinent, remplissant le cœur de joie.
La tristesse hante le cœur des parents alors que le bébé n'a pas commencé à parler.
Le chat noir tranquille dort sur le canapé beige.
Le cœur empli de gaieté par les premières paroles de l'enfant qui se dessinent.

Debout dans son parc, le bébé esquisse de timides syllabes avec joie.
Le bébé pleure et se tient silencieux dans son parc.
Le chien aboie fort en réponse aux sirènes de pompiers passant dans la rue.
Joyeux, le bébé esquisse des syllabes timides debout dans son parc.

Cette petite bouche ensoleillée gazouille tendrement, impatient de parler.
Silence absolu, l'air immobile, observant un chat meurtri chuchoter ses expériences tragiques.
Le chat dormant sur le canapé ronronne paisiblement, se reposant après une longue journée.
Le gazouillis joyeux de la petite bouche illuminée impatiente d'échanger résonne autour de nous.

Des syllabes naïves s'échappent de la bouche railleuse de ce petit être adorable.
Ce petit être adorable garde le silence avec un air sérieux sur le visage.
Ce petit être mignon émet des bruits de parole candides et faciles à comprendre.
De sa bouche coquine, des mots tendres s'égarent pour le plaisir de ses parents.

Quel charmant spectacle de voir ce bambin babiller de si bon matin.
Ce petit hurlait des pleurs désagréables depuis le début de la journée.
Il fait une journée nuageuse, le soleil est caché derrière les arbres.
C'est mignon ce petit bavard en train de babiller dès le matin.

On entend de joyeux gloussements sortir de sa petite bouche maladroite.
Sa bouche maladroite reste silencieuse, dénuée de tout gloussement joyeux.
Elle finit rapidement sa tâche, contente du travail qu'elle avait accompli.
De sa petite bouche gauchement, s'échappent de joyeux gloussements que l'on entend.

Ses balbutiements enchérissent ses parents, émus.
Malgré sa fluidité verbale hallucinante, ses parents n'en voient aucun charme.
Ses parents sont touchés par ses premiers mots débutants.
Les premiers mots de l'enfant suscitent l'émotion de ses parents.

Le bébé se lance joyeusement dans l'apprentissage de ses premiers mots.
Le bébé rechigne à apprendre les premiers mots qu'on essaie de lui enseigner.
Le chat noir dort paisiblement sur le canapé.
Le jeune enfant commence à s'amuser en découvrant ses premiers mots.

