Phrase exclamative : Quel félin agile, prêt à bondir sur sa proie avec férocité !
Le félin paresseux est tranquillement allongé au soleil, ignorant sa proie potentielle.
Le félin se nourrit majoritairement de petits rongeurs, comme les souris et les mulots.
Quelle agilité féline ! Une féroce compétence à sauter sur sa future victime.

Phrase exclamative : Quel regard vif, ce chat qui s'apprête à sauter sur sa proie !
Le chat regarde fixement, mais il ne bouge pas.
Le chat est en train de préparer son saut en fixant sa proie intensément.
Ce chat qui va bientôt bondir sur sa proie a un regard si vif !

Le chat fixait sa proie, prêt à bondir à tout moment.
La proie observait le chat et se préparait à détaler loin de sa portée.
Le book de l'élève était ouvert sur la page de conjugaison des verbes.
La proie ne quittait pas le regard du chat, qui se tenait en alerte absolue.

Silencieux, le chat observe sa proie, prêt à l'attaquer en un bond.
Le chat bondit rapidement sur sa proie, faisant du bruit avec ses pattes griffues.
Le chat attend patiemment sa proie, guettant le moindre de ses mouvements.
Le chat surveille sa cible avec attention, prêt à bondir pour l'attraper.

La proie ne se doute pas de l'imminence du saut du chat.
Le chat ne peut pas surprendre sa proie s'il attend trop longtemps.
Un chat saute sur sa proie, sans que la proie le voie venir.
Le chat attend le moment propice pour bondir sur sa proie, sans se faire remarquer.

Imparfait : Le chat se préparait à bondir, fixant avec attention sa proie.
Déjà : La proie fixait avec attention, bras prêts à se protéger, face au bond imminent du chat.
Avec méfiance, le chien regardait la porte de la maison s'ouvrir lentement.
Le félin, le regard rivé sur sa cible, allait bientôt sauter avec élégance.

Silencieux, le chat se tend, yeux rivés sur sa proie, prêt à bondir.
En bondissant, le chat rivait les yeux sur sa proie alors qu'il miaulait bruyamment.
La mouette, perché sur le rocher face à la mer, observe le paysage des vagues.
Félin concentré, prêt à attaquer, les yeux brillants vers sa cible.

Sujet - Verbe - Complément : Son regard affuté observe sa proie, avant d'attaquer d'un bond.
D'un bond, il attaque sans observer sa proie avec son regard nonchalant.
Avant d'attaquer sa proie, il a observé son regard affuté.
Il observe sa proie avec attention, puis bondit avec agilité pour l'attraper.

Dans la pénombre, le chat fixe sa proie, prêt à bondir à tout moment.
Le chat somnole paisiblement à l'ombre, indifférent à tout mouvement dans les alentours.
La terre est ronde depuis des millénaires, selon les scientifiques.
La proie dans l'obscurité est scrutée par le chat qui s'apprête à attaquer.

Malgré la distance, le chat toise sa proie, la préparation est terminée.
Le chat apeuré fuit sa proie qui traînait loin dans le bois.
Le travail est achevé, malgré quelques difficultés.
Le chat s'est préparé malgré la présence lointaine de sa proie.

