Le choix des couleurs de leurs stylos révèle leur personnalité.
Leur personnalité ne se manifeste pas à travers le choix de leurs couleurs de stylos.
Leur personnalité est mise en lumière par les couleurs qu'ils choisissent pour leur stylo.
Leur personnalité se révèle à travers les couleurs qu'ils choisissent pour leur stylo.

Leur écriture, soigneuse, résulte d'une forte application de la part des écoliers.
Les écoliers écrivent rapidement, sans faire attention aux détails.
Les élèves écrivent avec attention, leur style dénote une application soutenue.
Les écoliers ont scrupuleusement appliqué leur écriture, avec grande attention et soin.

L'écriture des enfants est de plus en plus soignée grâce à l'application qu'ils y mettent.
De moins en moins de soin est apporté par les enfants dans leur écriture.
La pratique régulière de l'écriture peut améliorer considérablement son rendu esthétique.
Les enfants ont de plus en plus de rigueur dans leur écriture.

Les cahiers remplis de belles lettres témoignent du sérieux des élèves.
Les élèves peu sérieux n'ont pas rempli leurs cahiers avec de belles lettres.
Les élèves ont pris le soin d'écrire attentivement sur leurs cahiers.
L'assiduité et la rigueur des étudiants sont visibles dans leurs cahiers aux lettres soignées.

Le papier se remplit avec soin des lettres précises de chaque élève.
Les lettres des élèves sont précipitamment griffonnées sur le papier sans beaucoup de soin.
La précision de chaque élève se reflète dans les lettres soigneusement écrites sur le papier.
Les élèves écrivent avec attention des lettres précises qui remplissent le papier.

Sans laisser de trace, ils ont tracé des idées pour inonder le blanc des feuilles.
Les feuilles ont été noircies par leurs idées, sans qu'ils effacent la trace.
Les idées imprègnent les pages alors qu'ils écrivent méticuleusement, mais discrètement.
Leurs idées ont inondé le blanc des feuilles, sans qu'on puisse retracer leur itinéraire.

Calmement, ils assemblent les lettres en cursive sur les feuilles d'école.
Ils écrivent rapidement des mots illisibles sur les feuilles d'école.
Ils rassemblent les feuilles d'école et assemblent les lettres en cursive, sans bruit.
Les feuilles d'écoles se remplissent doucement, parcourues de lettres en cursive assemblées.

Malgré le temps limité, les enfants s'appliquent à bien écrire.
Les enfants écrivent rapidement, sans trop se concentrer malgré le temps qu'il leur reste.
Les enfants écrivent soigneusement malgré leur durée limitée.
Les enfants écrivent correctement, même s'ils disposent de peu de temps.

Le maître félicite les élèves pour le soin apporté à leur écriture.
Les élèves critiquent le maître pour son manque de soin en correction.
Les élèves ont produit des écrits soignés, salués par le maître.
Les élèves reçoivent des compliments du professeur pour leurs écrits bien tenus.

Leur écriture ressemble à de véritables œuvres d’art.
Ils écrivent de façon banale, sans recherche artistique.
Leurs lettres sont superbement exécutées.
Leurs plumes transcendent l'écriture en correspondant à des œuvres artistiques d'exception.

