Le bébé, avait le visage de couleurs douces et dents écarlates.
Les crocodiles gluants relâchaient leur prise sur la viande ensanglantée.
Le ciel est bleu, les feuilles sont vertes.
Le doux visage de bébé tranchait avec les dents écarlates qui le démarquaient.

Interjection : Oh que ce sourire de bébé est contagieux, ça me fillaude le coeur !
Je me sens complètement indifférent face au sourire du bébé.
La radiographie montre une légère fracture du poignet.
Ce sourire de bébé a un tel pouvoir, il me remplit de joie.

Impressionnée par ce rire soudain, Madame Dupont veut adopter ce petit trésor.
Madame Dupont évite de croiser ce petit trésor à cause de son rire irritant.
Le petit bout de bois flotte doucement sur la rivière paisible.
Madame Dupont souhaite adopter ce petit trésor suite à l'impression de son rire spontané.

Phrase exclamative : Quelle harmonie contagieuse répand le sourire béat de ce petit ange !
Le sourire crispé de cet enfant dégage une atmosphère mélancolique qui attriste.
Le petit ange répand une harmonie contagieuse avec son sourire béat.
Ce petit ange propage une harmonie contagieuse avec son sourire béat !

Phrase exclamative : Quel bonheur de voir le bébé si rayonnant de gaieté !
C'est triste de voir le bébé si mélancolique et triste.
Observer un bébé aussi joyeux est un vrai plaisir pour les yeux !
Le baby souriant dégage une telle joie, quel enchantement!

La conclusion des examens ont redonné le sourire au bébé.
Le bébé n'a pas retrouvé le sourire sachant le résultat des examens.
Le sourire du bébé est réapparu après la fin des examens.
Le bébé sourit à nouveau, après avoir découvert sa bonne note à l'examen.

Adverbe + verbe + adjectif + ponctuation + proposition relative + ponctuation : Extrêmement heureux, le bébé sourit, remplissant la pièce d'une joie contagieuse.
Le bébé pleure et même les murs suintent tristesse dans la pièce.
Le chat noir dort sur le tapis, ignorant l'allée active qui l'entoure.
Le sourire du bébé, emplissant la pièce d'une joie contagieuse, est extrêmement heureux.

Interjection : Ah, ce bébé qui rayonne de bonheur est tellement adorable !
Ce bébé paraît triste et malheureux, c'est dommage qu'il ne soit pas épanoui.
Le sourire du nourrisson réchauffe mon cœur.
Quel bonheur de voir ce bébé rayonner d'adorabilité !

La phrase générée est : Avec ce sourire, le bébé a su illuminer toute la pièce de sa gaieté !
La morosité de l'obscurité blessa les esprits de toutes les âmes présentes.
La maison aujourd'hui est remplie de lumière et de chaleur.
Le sourire du bébé répandit la joie et la lumière dans la pièce.

Interjection : Waouh, ce bébé rayonne de bonheur dans la chambre !
La chambre paraissait sombre et triste, sans aucun rayon de soleil.
Le bébé de la chambre est entouré d'une atmosphère heureuse.
La chambre est illuminée de joie par le rayonnement de ce bébé épanoui.

