Les écoliers s'animent dans leurs discussions, exprimant fièrement leurs points de vue.
Les discussions des écoliers se calment, leurs points de vue moins assertifs, en retrait.
Les discussions animent les écoliers, exprimant leurs opinions avec fierté.
Les débats passionnent les écoliers qui se font entendre avec conviction.

Après avoir travaillé ensemble, les élèves échangent avec enthousiasme leurs points de vue.
Les élèves échangent avec ennui leurs points de vue, sans avoir travaillé ensemble.
Les points de vue des élèves sont échangés avec enthousiasme après leur travail en groupe.
À la fin du travail en équipe, des discussions enthousiastes surgissent entre les élèves.

Leurs discussions pleines de vie résonnaient dans la cour de récréation.
La cour de récréation était silencieuse, sans éclats de voix ni conversations animées.
Des enfants ont discuté souvent dans la cour de récréation de l'école primaire.
La cour de récréation vibrait du son de leurs bavardages animés.

Ils échangent leurs points de vue passionnément, les écoliers bavardent avec entrain.
Les écoliers se taisent avec ennui, ils n'ont pas d'opinions	divergentes à partager.
Les enfants discutent entre eux avec vivacité.
Ils débattent avec ferveur, les élèves discutent avec empressement.

Avec entrain, les écoliers débattent et confrontent leurs avis entre eux.
Les écoliers se taisent et évitent tout contact visuel pendant la discussion.
Les écoliers échangent et évaluent ensemble leurs opinions avec enthousiasme.
Les écoliers débattent rythmiquement en échangeant leurs opinions.

La discussion entre les écoliers était mouvementée, chacun exposant sa manière de penser.
Tous les écoliers ont gardé un silence de plomb durant la récréation.
Les enfants parlaient beaucoup, chacun donnant son opinion.
Les écoliers débattaient vivement, exprimant chacun leur propre point de vue.

Curiosité piquée, les jeunes parlent passionnément de leurs perspectives éducatives.
Les jeunes restent silencieux et désintéressés de leurs perspectives éducatives.
Les jeunes parlent passionnément de leurs perspectives éducatives, piquant ainsi la curiosité.
Les jeunes discutent avec passion de leurs perspectives éducatives, piqués par la curiosité.

À la récréation, ça parlait fort et c'était très drôle.
Pendant la pause, c'était calme et personne ne plaisantait.
Durant la pause, les conversations étaient animées et pleines de vie.
Les cris de joie résonnaient fort à la pause, c'était amusant à entendre.

Enthousiastes, les enfants débattent, volontiers, échangeant des propos captivants.
Les enfants murmurent timidement, évitant le débat et préférant le silence.
Les enfants discutent avec enthousiasme des sujets captivants dans un échange volontaire.
Les enfants discutent entre eux avec passion et échangent des propos captivants.

Grâce à leur débat animé, les écoliers développent leur esprit critique.
Les écoliers qui n'exercent pas leur esprit critique n'ont pas de débats animés.
L'esprit critique des étudiants progresse grâce à des échanges et à des discussions enrichissantes.
Les aptitudes à l'esprit critique des écoliers progressent pendant leurs discussions animées.

