Alléluia ! La pluie a cessé !
Malheureusement, il fait encore un temps à ne pas mettre un chat dehors.
On peut sortir maintenant, la pluie a cessé.
Dieu merci, la pluie a finalement cessé de tomber !

Quel soulagement de voir la pluie cessée enfin !
Je suis déçu de ne pas avoir de pluie pour rafraîchir la chaleur écrasante.
La pluie a cessé, quel soulagement !
Enfin calmé, le temps permet d'exhaler son souffle.

Cessons donc de nous plaindre, la pluie cesse enfin.
Enfin, la pluie s'arrête et nous ne pouvons que nous réjouir.
Il serait tard pour rentrer, mieux vaut nous dépêcher.
Finie cette pluie, agréablement surprenant.

La pluie cesse enfin, les oiseaux reprennent leur chant.
Les oiseaux se taisent quand le soleil brille sans nuages dans le ciel.
Le soleil éclaire maintenant le paysage, les fleurs s'ouvrent doucement.
L'averse s'évanouit · Harpègent les oiseaux.

Exclamation : Enfin, la pluie a cessé !
Ouf, encore une fois, il ne fait pas beau aujourd'hui.
La pluie a finalement arrêté de tomber.
La pluie s'est arrêtée enfin, quel soulagement !

Grand soulagement quand la pluie cesse enfin.
La déception était grande à l'annonce de l'arrêt de la chaleur estivale.
La fin de la chorégraphie a été saluée par les applaudissements du public.
La pluie cessa soudainement, soulagement immense pour tous les présents.

Oh, quelle joie, la pluie a finalement cessé de tomber!
Malheureusement, nous devons subir la pluie violente qui ne cesse de tomber.
La pluie a cessé de tomber, tout est calme.
Le retour du beau temps remplit mon cœur de bonheur.

La pluie cesse enfin, révélant la beauté renouvelée de la nature.
La laideur de la nature apparaît à nouveau avec la persistance de la pluie.
Le ciel retrouve sa clarté, signe d'un changement dans notre journée.
L'éclat de la nature s'intensifie après la pluie tant attendue qui s'arrête enfin.

La pluie cesse enfin et un arc-en-ciel apparaît dans le ciel.
Le soleil brille fort, le ciel est dégagé et l'arc-en-ciel disparaît petit à petit.
Le ciel s'éclaircit avec la disparition des nuages sombres.
Après la pluie vient le beau temps, avec un arc-en-ciel en cadeau.

Cessons de s'abriter, la pluie a enfin fait place au beau temps.
Il pleuvra toute la journée, mieux vaut rester à l'abri.
Il fait beau maintenant qu'il ne pleut plus.
La pluie ayant cédé la place au beau temps, arrêtons de nous réfugier.

