Malgré le vent violent, les oiseaux décrivent de gracieuses des arcades.
Les oiseaux se hâtent vers leurs nids, effrayés par le vent qui souffle agressivement.
La déambulation dans le vieux quartier procure une sensation de voyage dans le temps.
Les oiseaux volent gracieusement même en présence d'un vent violent.

Le vent emporte les plumes des oiseaux qui s'élèvent majestueusement dans le ciel.
Les plumes des oiseaux tombent lamentablement sur le sol au grand désespoir du vent.
Dans le ciel bleu, les oiseaux volent en groupe, portant leurs plumes au vent.
Les plumes des oiseaux s'envolent au gré des tourbillons, haut dans le ciel.

C'est fou comme les oiseaux planent gracieusement dans l'azur...
Lourdement, les arbres se racornissent sous le poids de l'hiver glacial.
Le soleil brille doucement au-dessus des collines verdoyantes.
L'azur tapissait de grace le vol majestueux des oiseaux.

Impératif : observe les oiseaux voler haut dans le ciel.
Il est inutile de chercher à contempler le ciel jaune et triste.
Les oiseaux volent dans le ciel haut.
Prends le temps d'admirer les oiseaux planer majestueusement dans les airs.

Sujet + verbe : Les oiseaux planent doucement.
Avec un adjectif + un verbe : Les avions filent rapidement dans le ciel.
Les nuages effleurent le sommet de la montagne dans le lointain.
Les douces planées des oiseaux survolent tranquillement l'espace aérien.

Verbe utilisé : Impératif.
Observe comme les oiseaux volent haut dans le ciel !
Ne jamais regarder le ciel quand tu marches les pieds sur terre.
Contemple la beauté des montagnes enneigées dans le lointain.
Lève les yeux : les oiseaux planent majestueusement dans les airs !

Ciel bleu, oiseaux heureux, les ailes battant avec légèreté et liberté.
La pluie grise martèle les écailles sombres des toits tandis que les rues se vident.
Des pétales voluptueux, caressés par le vent, dansent lentement sur l'eau couleur lapis-lazuli.
Les volatiles gazouillent en dansant sur les courants d'air limpides du firmament.

La phrase générée aléatoirement est: Tel un symbole de liberté, les ailes des oiseaux battent dans le ciel.
Les ailes figées dans la glace rendent les oiseaux captifs de l'hiver.
Le chat s’allongea paisiblement au soleil de l’après-midi.
Dans le ciel se propage le mouvement des ailes d'oiseaux, symbole de liberté.

Que le voyage aérien des oiseaux est impressionnant lorsque l'on fixe leur direction !
La direction immobile de la terre contraste avec le déplacement complexe des astres.
Les oiseaux volent dans une direction fascinante pour celui qui les observe.
Observés sous un autre angle, les oiseaux nous démontrent leur habileté en vol.

Quelle beauté, ces ailes dans le ciel !
Ces ailes là-bas ne sont vraiment pas jolies.
Les ailes planent dans le ciel, c'est un spectacle à voir.
Que de splendeur, ces ailes endiablées voguant sous les nuées !

