Interjection : Oh comme le vent chuchote dans les feuilles !
Le vent souffle si fort que les feuilles volent dans tous les sens.
Les feuilles bruissent doucement sous l'effet d'une brise légère.
Écoute le chuchotement du vent dans les feuilles, c'est magnifique !

Discrètes paroles du vent chuchotées entre les branches des arbres.
Les branches des arbres brisent les paroles fortes du vent.
Les éclats du soleil craquent sous les pas des promeneurs dans les champs.
Parmi les arbres, le vent susurrant délivre d'intimes paroles harmonieuses et discrètes.

Quelquefois terrifiantes, les voix des arbres filtrent parfois malicieusement le vent.
Même si malicieuses parfois, les voix des arbres ne sont jamais terrifiantes.
Les arbres laissent passer parfois malicieusement les sons du vent.
Parfois malicieux, les arbres transmettent le vent par des voix terrifiantes.

Adjectif + nom propre + verbe = Frisquet matin, le vent susurre parmi les chênes.
Le vent suscite une douce chaleur parmi la prairie, chaud après-midi d'été.
Le soleil rayonne sa chaleur au-dessus de l'horizon enflammé.
Parmi les chênes, le vent chuchote en ce matin frisquet.

L'imperatif : Ecoute, le vent murmure à travers les arbres !.
S'il te plaît, ignore les murmures du vent qui passe entre les arbres.
Le vent a un doux murmure qui passe à travers les arbres.
Prête l'oreille, les arbres chuchotent sous la brise délicate.

Interjection : Ah, comme le vent fredonne à travers les arbres !
Les arbres sont insensibles face au murmure de la brise.
Le chat dort paisiblement sur le canapé.
Les arbres chuchotent harmonieusement, portés par une douce brise.

La locution verbale murmure à travers nous décrit presqu'un susurrement continuel.
Les bruits assourdissants rangers les oreilles et violent les précieuses silences.
Les feuilles rouges tombent doucement sur le sol craquant de l'automne.
Le chuchotement chez nous est proche d'un murmure constant.

Il semblerait que le vent soit particulièrement bavard en cette belle journée d'automne.
Le calme règne sur cette belle journée d'automne sans qu'aucun vent ne se fasse entendre.
Le soleil brille sur le parc en cette douce matinée d'octobre.
En cette belle journée d'automne, le vent exprime avec brio sa grande verve quoi qu'invisible.

Le vent chuchote discrètement dans les feuilles des arbres.
Les feuilles des arbres bruissent intensément sous la tempête violente.
Les feuilles des arbres vibrent sous la douce brise du vent nocturne.
Les feuilles d'arbres murmurent doucement carressées par la brise légère.

Interjection : Ah, comme le vent murmure agréablement à travers les arbres !.
Les arbres craquent sous la violence du vent, c'est très désagréable.
Il règne un calme apaisant dans la forêt avec le souffle du vent entre les arbres.
Comme les arbres bougent doucement sous la caresse du vent qui murmure.

