Locution nominale : Ce spectacle émerveillant par lequel les astres illuminent la voûte céleste nocturne.
La nuit est sombre et silencieuse, sans éclat stellaire pour l'égayer.
La nuit étoilée est une vue stupéfiante dans le ciel.
La nocturne voûte céleste est sublimée par l'émerveillement offert par chaque astre.

Sublime !
Elle est loin d'être agréable.
C'est vraiment joli.
Quelle merveille !

La nuit, les étoiles scintillent avec majesté dans l'obscurité infinie de l'univers.
En plein jour, on voit difficilement les étoiles dans le ciel clair et lumineux.
La chatte joue avec sa balle sur le tapis blanc du salon.
Dans l'obscurité infinie de l'univers, les étoiles scintillent majestueusement la nuit.

Affirmation : Les étoiles éclairent la voûte céleste nocturne.
La nuit est sombre et dénuée de toute lumière céleste.
La voûte céleste nocturne est éclairée par les étoiles.
La voûte céleste nocturne s'illumine grâce aux étoiles brillantes dans le ciel.

Ce n'est qu'en leur absence apparait la beauté époustouflante des astres lumineux.
La beauté détient-elle une présence uniquement en la compagnie des astres lumineux ?
L'observation des étoiles est plus agréable en l'absence de lumière artificielle.
La beauté des astres lumineux se révèle seulement lorsque personne n'est là pour les voir.

Quelle belle vision que ces étoiles scintillantes dans l'obscurité de la nuit !
Les étoiles brillantes dans la nuit sont vraiment moches à regarder.
La nuit dévoile un étincelant champs étoilé.
La nuit obscure resplendit de scintillantes étoiles, quelle belle vision !

Le froid nocturne fait briller les étoiles intensément dans le ciel.
Le jour brillant empêche de voir toutes les étoiles la nuit noire.
Les étoiles brillent intensément sous le froid manteau des nuits d'hiver.
Les étoiles brillent intensément dans le ciel nocturne frigorifié.

Impératif : Observe les étoiles qui brillent intensément la nuit !
Ne fais pas attention aux étoiles qui disparaissent silencieusement dans le noir de la nuit.
La nuit venue, contemple les constellations illuminant le firmament.
Passe tes nuits à admirer les étoiles, elles scintillent intensément dans le ciel.

Une exclamative : Quelle beauté, les étoiles brillent intensément la nuit !
Les étoiles nocturnes manquent de brillance, cela est regrettable.
Les étoiles scintillent abondamment dans la nuit, c'est beau.
Les étoiles sont éblouissantes la nuit, quelle merveille!

Impressionnante, la clarté des étoiles dans le ciel nocturne.
La nuit tombée, le ciel nous offre un spectacle de lumière terne.
Les étoiles brillent intensément sous la voûte céleste sombre.
Les étoiles dans le ciel nocturne brillent avec une impressionnante clarté.

