L'odeur du café envahit la pièce paisible.
Le silence règne dans la salle alors que l'odeur du café se dissipe.
Un parfum caféiné flotte délicatement dans l'air calme de la pièce.
La pièce paisible s'empreint de l'arôme du café fraîchement préparé.

Résultat généré aléatoirement : La pièce est parfumée par l'arôme du café qui y règne.
L'odeur de moisissure se propage dans la pièce et en emplit l'air.
L'odeur du café se répand dans toute la pièce.
L'odeur agréable du café embaume la pièce.

Climatique : Une odeur de café flotte dans l'air et envahit la pièce.
La pièce est prégnante d'une senteur amère qui masque toute autre odeur.
Les arbres perdent leurs feuilles rousses sous la brise nocturne d'automne.
Un délicieux parfum de café embaume la pièce et titille mes narines.

Il faut que j'aille me faire un café, le parfum envahit déjà la pièce.
Le parfum dans la pièce me pousse à fuir sans prendre le temps d'un café.
La pièce embaume avec l'arôme du café que je vais préparer.
La pièce est déjà enivrée du délicieux arôme de café auquel je succombe.

Un impératif : Sens le parfum chaud du café qui embaume la pièce.
Ignore l'odeur enveloppante du café qui remplit le salon.
Le café chaud dégage une agréable odeur dans la pièce.
Laisse-toi envelopper par le délicieux parfum du café qui brille dans la pièce.

Une question : le café embaume-t-il la pièce ou non ? (choix multiple)
Le café ne dégage pas de parfum dans la pièce, n'est-ce pas ?
Le café parfume-t-il la pièce ou non?
Le café parfume-t-il la pièce ou pas ?

La phrase aléatoire est : Quel délice cette odeur persistante de café dans l'air!
Je n'aime pas du tout cette odeur persistante de café dans l'air.
Le ciel bleu est agréable à regarder aujourd'hui.
Le café qui embaume est une source de réconfort pour les sens.

C'est une assertion : Le café embaume la pièce.
Dans cette pièce, on ne sent aucune trace de l'odeur de café.
Un parfum de café flotte dans l'air ambiant de la pièce.
La pièce est embaumée par l'odeur du café.

Oh comme j'aime quand le café embaume la pièce le matin !
Le matin, je n'aime pas quand la cuisine dégage une odeur de café.
Le matin, le parfum automnal de la nature me remplit de nostalgie.
Le parfum du café filtre dans l'air de la pièce, si doux l'aube venue.

L'odeur du café remplit la pièce et réveille les sens.
La pièce est vide, sans saveurs ni arômes qui chatouillent les narines.
Le bourdonnement incessant de l'abeille se fait entendre dans le jardin.
Le parfum du café envahit la pièce et donne un boost d'énergie.

