Leopoldine frissone de bonheur quant aux rires cristallins des bambins.
Malgré les rires cristallins des bambins, Léopoldine ne ressent aucun bonheur.
Les enfants rient et cela fait sourire Leopoldine.
Les rires des enfants font frisonner Leopoldine de joie intense.

Les enfants rient de bon coeur en jouant dans le parc.
Les enfants pleurent tristement en s'éloignant du parc.
Dans le parc, les enfants s'amusent joyeusement en glissant sur les toboggans.
Des éclats de rire résonnent dans le parc alors que les enfants s'amusent joyeusement.

Que c'est joyeux d'entendre ces petits rires qui bercent la vie !
Les pleurs de ces petits brisent la quiétude de la vie.
Les rires des enfants égaient l'atmosphère de la pièce.
La vie est bercée par des petits rires joyeux qui font du bien à entendre !

C'est de merveilleux souvenirs qui nous restent quand les enfants rient aux éclats.
La tristesse enveloppe notre coeur lorsque les enfants pleurent inconsolablement.
La gaieté des enfants est source de beaux souvenirs pour les adultes qui les entourent.
Les rires d'enfants laissent en nous de précieux souvenirs qui durent longtemps.

Et soudain, un fou rire s'est emparé de tous les enfants du parc.
Les enfants n'ont pas bronché devant ce qui venait juste de se passer.
La fontaine murmure doucement, semblant inviter les passants à venir s'asseoir un moment.
Tous les enfants du parc ont éclaté de rire soudainement.

Ils ont des fous rires incontrôlables, c'est un spectacle magnifique.
Leur tristesse est palpable, la situation en devient insupportable.
La nouvelle comédie a fait salle comble dès son premier soir.
Leur hilarité éclatante est un véritable enchantement pour les yeux.

Dans la prairie, les enfants rient aux éclats en sautant dans les fleurs.
Aucun enfant n'est visible dans cette morne étendue de terrain en friche.
Assis sur le banc, l'homme lit attentivement son livre en silence.
Les fleurs étourdissent de rire les bambinets en herbe qui sautent en prairie.

Les éclats de rire des enfants remplissent la pièce.
La pièce est vide, car il n'y a pas de rires d'enfants pour remplir l'espace.
La chambre est inondée par les sonorités joyeuses venant des enfants.
L'ambiance est joyeuse grâce aux éclats de rire des enfants qui raisonnent dans la pièce.

Les enfants rient aux éclats, bousculant les haies de leur fougue juvénile.
Le silence pesant envahit la pièce, semblable à une carapace qui étouffe les cris.
Les fleurs dans le jardin se balancent doucement sous la brise légère.
De leur joie enfantine, les enfants ébranlent les buissons sous leurs jeux étourdissants.

Les éclats de rire des enfants résonnent joyeusement dans la cour de récréation.
Le silence pesant envahit cour de récréation quand la cloche sonne la fin de la récré.
Les grillons chantent doucement au clair de lune dans le jardin paisible.
Les enfants rient aux éclats, emplissant la cour de récréation d'allégresse.

