Cette chaleur providentielle apaise notre chair-turgescente de froidure.
Nous frissonnons de froid alors que la douceur de l'été envahit notre corps.
La fraîcheur du vent vivifie nos membres engourdis par le froid.
Nos corps froids se réchauffent joyeusement grâce à cette agréable chaleur.

Même la neige ne résiste pas à la chaleur d'un beau feu de bois.
Un feu de bois ne peut pas résister à la caresse glaciale d'un hiver immaculé.
La saveur de la soupe aux oignons s'accorde bien avec le temps pluvieux.
Un bel feu de bois a la faculté de faire fondre même la neige.

Avec empressement, nous avons rallumé le feu pour nous réchauffer.
Nous avons laissé mourir le feu sans regret et sans ardeur.
Nous avons allumé de nouveau le feu pour nous chauffer avec hâte.
Promptement, nous avons relancé le foyer pour nous réconforter.

Le feu crépitait doucement, réchauffant nos corps frigorifiés.
Nous grelottions, laissant notre corps frigorifié se refroidir à l'air frais ambiant.
Le vent soufflait fort, faisant frémir les feuilles de l'arbre au loin.
Nos corps frigorifiés étaient réchauffés par le doux crépitement du feu.

Sujet + V + COD + COI + Adj. : Le foyer diffuse sa chaleur à nos membres engourdis.
Nous avons les membres engourdis car le foyer ne diffuse pas sa chaleur.
Des rires sortent de la salle de jeux joyeuse.
Nos membres s'engourdissent mais le foyer les réchauffe avec douceur.

Quelle chaleur agréable maintenant que le feu nous réchauffe.
Malgré le froid saisissant, nous ne réussissons pas à allumer le feu.
Il fait chaud maintenant que le soleil brille à travers les nuages.
Profitez de cette agréable chaleur provoquée par les flammes de la cheminée.

En hiver, au coin du feu, les frissons disparaissent.
Dehors sous le soleil d'été, les sueurs froides persistent malgré la chaleur.
L'hiver rend les soirées plus longues et fraiches qu'en été.
Les chaleurs du feu en hiver apaisent les frissons qui habitent notre corps.

Cette nuit, le feu nous a sauvé la vie en faisant monter la température.
La température a chuté, mais nous avons survécu sans intervention du feu cette fois-ci.
Après avoir marché longuement, nous sommes enfin arrivés à destination.
Grâce à la chaleur du feu nocturne, notre vie fut sauvée.

Le feu brûle dans le foyer.
La glace fond sur l'eau claire sans bruit.
Dans l'âtre, la flamme danse joyeusement illuminant la pièce.
Une lueur chaude émane du foyer.

C'est grâce au feu que nous avons pu nous réchauffer en rentrant.
Nous avons eu froid en rentrant car nous n'avions pas de feu.
En rentrant, nous avons pu nous réchauffer grâce à l'apport de chaleur.
Entrant à la maison, nous avons trouvé du réconfort grâce au feu.

