La vision des feuilles dansant dans le vent m'apaise.
Je suis agité lorsque je vois les feuilles bouger sous l'effet du vent.
Les étoiles scintillantes illuminent le ciel nocturne avec grâce et beauté.
Mes tensions se relâchent lorsque je contemple les feuilles folâtrant au gré des vents.

Phrase affirmative : Les feuilles dansent dans le vent.
Le vent manque de force pour faire danser les feuilles.
Les feuilles se balancent doucement au rythme de la brise printanière.
Le vent fait danser les feuilles avec légèreté.

Le vent fait danser les feuilles.
Les feuilles immobiles rendent compte du calme ambiant.
La feuille danse sous l'effet du vent.
Les feuilles se mettent à bouger en raison du vent qui souffle.

Il faut faire attention où l'on met les pieds lorsque les feuilles tournoient.
Même si les feuilles dansent, il ne faut pas craindre où mettre tes pas.
Lorsque les feuilles virevoltent, il convient d'être vigilant quant à son déplacement.
En automne, les feuilles qui virevoltent peuvent être un obstacle pour chacun de nous.

Une interjection : Ha ! Les feuilles qui voltigent !
Je souhaite qu'il n'y ait aucun vent lorsque je fouillerai les dossiers importants.
La chute de la nuit est visible à l'horizon lointain.
Ah, les caissiers courant après les billets !

La phrase générée est : Les feuilles tourbillonnent en cadence dans l'air frais.
Dans l'air lourd, les feuilles restent immobiles et s'accumulent en tas.
Au café, je déguste calmement mon chocolat chaud fumant.
La fraîcheur de l'air fait danser les feuilles en tourbillon dans un rythme régulier.

Des feuilles tourbillonnent joyeusement à la grâce du vent fougueux.
Le vent fougueux rend tristement raison des feuilles immobiles et dépouillées de leur vie.
Le vent fougueux fait tourbillonner les feuilles avec entrain, dans la joie généralisée.
Le vent fou furieux emporte les feuilles entraînées dans une danse joyeuse.

Impression visuelle : Tourbillons argentés dans le chaud soleil de septembre, feuilles glorieuses dansantes innocemment.
Le paysage était terne et ne suscitait ni admiration ni émerveillement.
Les chaussures noires sont à côté de la porte d'entrée.
Septembre chaud. Danse douce et innocente des feuilles scintillantes et tourbillonnantes d'argent.

La feuille gracieusement virevolte sous le souffle du vent.
Le vent souffle si fort que la feuille impuissante tombe lourdement.
Le vent pousse doucement la feuille, la faisant danser gracieusement.
Le vent fait valser élégamment la feuille qui vogue avec grâce.

Les feuilles folâtrent gracieusement au rythme des caprices du vent.
Le vent brusque fait rage, et charrie les feuilles violemment dans tous les sens.
Les caprices du vent jouent avec légèreté autour des feuilles miroitant.
Le vent capricieux agite gracieusement les feuilles folâtres.

