Phrase affirmative : Les doux sons d'oiseaux s'élèvent en un concert harmonieux.
Le silence est pesant, aucun son ne brise la quiétude ambiante.
Une harmonie de chants d'oiseaux emplit l'air de sa mélodie douce.
Les oiseaux créent un doux cacophonie harmonieux de sons flottants dans l’air.

Ce matin, j'ai été réveillé par le mélopie des oiseaux.
Je me suis endormi grâce au silence reposant de la nuit dernière.
Les gazouillements des oiseaux m'ont tiré de ma torpeur matinale.
Les oiseaux m'ont réveillé en chantant doucement ce matin-là.

Il est agréable d'écouter les mélodies de cette volée d'oiseaux en harmonie.
C'est désagréable d'endurer le tumulte de ces oiseaux criards et discordants.
La symphonie des oiseaux en vol est un pur enchantement pour mes oreilles.
Ces chants des oiseaux en tandem m'enchantent.

Que c'est joyeux d'entendre les oiseaux chanter ainsi en harmonie.
Les oiseaux ne chantent pas en harmonie : leur cacophonie agace mes oreilles.
La douce musique des chuchotements baigne l'atmosphère du parc.
Les oiseaux chantent à l'unisson, créant une mélodie réjouissante.

C'est un constat d'ordre général: Les oiseaux chantent en chœur.
Nul gazouillis ne vient briser le silence dans cette solitude lugubre.
La nature résonne de sons différents, créant une ambiance harmonieuse en extérieur.
Tous les oiseaux chantent inséparablement au moment où le soleil s'élève dans le ciel.

Le cri des oiseaux tambourine dans mes tympans.
Je ne perçois aucun son en ce lieu paisible et silencieux.
Les tympans sont affectés par le bruit des oiseaux qui chantent.
Mes tympans sont martelés par le chant des oiseaux.

C'est en choeur que les oiseaux font leur concert matinal au réveil.
Les oiseaux se taisent paisiblement pour laisser place à la tranquillité du matin.
Les oiseaux signent l'arrivée du jour en égayant le ciel de leurs chants.
Les oiseaux chantent en coeur pour saluer l'arrivée d'une nouvelle journée.

Sujet-verbe : Une mélodie transcendante sera alors porté par les vents.
Les vents ne porteront aucune mélodie transcendante en leur sein.
Le vent porte une douce mélodie dans les hauteurs de la montagne.
Les vents portent une mélodie transcendante sans pareille dans les airs.

Dominique écoute le joyeux concert des oiseaux chanter en chœur.
Les oiseaux cessent leur joyeux concert et Dominique n'écoute rien.
Le chant harmonieux des oiseaux emplit l'espace de leurs secrets mélodiques.
Le chant joyeux des oiseaux remplissait les oreilles de Dominique.

Interjection : Ecoute les oiseaux chanter en chœur, quelle douceur !
Je ne supporte pas le vacarme des oiseaux qui hululent à tue-tête.
La mélodie des oiseaux s'harmonise avec le paysage paisible et verdoyant.
Les chants des oiseaux résonnent dans l'air, une telle mélodie !

