Impératif : Observe avec curiosité, petit chat.
Ne détourne pas le regard, petit chat.
Le chaton observe curieusement ce qui l'entoure.
Petit chat, fais preuve de curiosité en observant avec attention.

Sujet + verbe + complément : Le félin contemple avec curiosité.
Avec curiosité, contemple le félin.
Avec curiosité, le félin observe ce qui se passe.
A regarder avec curiosité, le fauve contemple le paysage qui s'étend devant lui.

Période : Le chat, curieux, observe avec attention les mouvements autour de lui.
Accentuation : Les mouvements autour de lui sont ignorés patiemment par le chat paresseux.
Le sautillant moineau attire le regard de l'oisillon chanteur.
Le chat tient en respect les bruits environnants amidon précipitamment invasifs avec attention curieuse.

Le chat noir scrute attentivement l'intrus.
L'intrus est scrupuleusement ignoré par le chat noir.
L'intrus est scruté attentivement par le chat noir.
L'intrus est scruté avec attention par le chat noir.

Le chat scrutait la scène avec intrigue.
La scène intriguait le chat qui ne savait quoi faire.
Le spectacle captiva toute son attention, tout en silence, sans bouger un poil.
D'un air curieux, le chat examinait attentivement la situation.

Ponctuation : aucune.

ephmark observe les requêtes de JefffromApplebenb et génère cette réponse.
La phrase suivante est incorrecte : utilise la ponctuation correctement et efficacement.
La réponse est générée par ephmark après avoir observé JefffromApplebenb.
Pas de ponctuation dans la phrase qu'ephmark utilise pour répondre à JefffromApplebenb.

Curieux, le chat observe sans cesse son entourage.
Le chat évite soigneusement de regarder les alentours où il se trouve.
Le chat observe attentivement tout ce qui se passe autour de lui.
Pickachu, observateur attentif, étudie avec curiosité le visage de Sacha.

La proposition est conforme à vos demandes.
Les demandes sont en décalage par rapport à la proposition.
Les demandes formulées ont été respectées selon la proposition qui en découle.
Vos demandes ont bien été respectées par la proposition qui vous est présentée.

Le chat noir observe avec calme les passants dans la rue.
Les passants dans la rue observent le chat noir avec inquiétude et rapidité.
La vieille dame marche lentement en direction de l'épicerie du coin.
Dans la rue, les passants sont observés calmement par un chat noir.

Avec perspicacité, le chat observe dans l'ombre.
Le chat dort paisiblement au soleil sans prêter attention à son environnement.
La voiture roule sur la route avec une grande vitesse.
Dans l'ombre, le chat observe attentivement avec astuce.

