L'eau chaude est due à l'énergie thermique créée par le chauffage.
Le froid est responsable de l'absence d'énergie thermique pour chauffer l'eau.
Le chauffage produit de la chaleur pour l'eau.
Le chauffage produit de l'énergie thermique à l'origine de l'eau chaude.

La chaleur est une forme d'énergie thermique produite par les corps en mouvement.
Le froid est l'absence de chaleur ressentie en l'absence de mouvement thermique des corps.
Les mouvements des corps génèrent de l'énergie thermique sous forme de chaleur.
Le mouvement des corps engendre une énergie thermique ayant pour conséquence la chaleur.

L'énergie thermique est produite par la chaleur.
La chaleur produit la froideur, qui annule l'énergie thermique.
La chaleur est à l'origine de la production d'énergie thermique.
La chaleur engendre de l'énergie thermique.

La chaleur produite chauffera la pièce instantanément.
Aucune chaleur ne sera produite, la pièce restera donc froide et humide.
La pièce va chauffer instantanément grâce à la production de chaleur.
La pièce se réchauffe rapidement grâce à l'émission de chaleur.

La chaleur de ce feu dégage de l'énergie thermique remarquable.
Cette glace procure une sensation de froid qui apaise tous les sens.
Les flammes diffusent une intense chaleur qui réchauffe la pièce.
Ce brasero dégage une grande quantité d'énergie thermique grâce à sa forte chaleur.

Combustion du bois produit de l'énergie thermique pour chauffer une maison.
Le chauffage de la maison ne requiert pas l'énergie thermique produite par la combustion du bois.
Le bois brûle et chauffe la maison par procédé de combustion.
Le bois brûle et chauffe la maison en libérant de l'énergie thermique.

La combustion génère de l'énergie thermique pour faire tourner les turbines.
Les turbines ne tournent pas, car il n'y a pas assez d'énergie thermique.
Les turbines peuvent être propulsées à partir de l'énergie thermique produite par la combustion.
Les turbines tournent grâce à l'énergie thermique issue de la combustion.

La chaleur produite par un feu est une forme d'énergie thermique.
Le froid émanant d'un objet peut diminuer la température ambiante de la pièce.
L'énergie thermique est une forme de chaleur dégagée par un feu.
La source de chaleur que représente un feu présente une énergie thermique.

Dans une chaudière, la vapeur d'eau est produite grâce à l'énergie thermique.
Le refroidissement de l'eau produit une fraîcheur agréable dans l'été.
L'arbre perd ses feuilles pendant l'automne à cause de la réduction de la clarté du jour.
Grâce aux échanges de chaleur, l'eau se transforme en vapeur dans une chaudière.

La vapeur d'eau produit de l'énergie thermique lorsqu'elle est comprimée dans une turbine.
Plutôt que d'être une source d'énergie, la vapeur d'eau peut causer des dommages.
La turbine comprime la vapeur d'eau pour produire de l'énergie thermique.
Lorsqu'elle est comprimée dans une turbine, la vapeur d'eau génère de l'énergie thermique.

