Le café fumant fait frémir nos papilles gustatives.
Nos papilles gustatives sont calmées par la boisson glacée.
Les papilles ivres de goût s'éveillent devant un délicieux breuvage chaud.
Nos papilles gustatives frémissent devant l'arôme de café brûlant qu'on nous offre.

Le café chaud chatouille nos narines et éveille tous nos sens.
Nos narines ne décelent aucune fragrance et nos sens restent engourdis devant le café froid.
Le parfum du jasmin traverse doucement l'air et emplit nos narines.
L'odeur du café chaud agit sur tous nos sens en titillant les narines.

Un impératif : Savoure chaque gorgée de ce café qui éveille tes sens.
- Ne subis pas ce café insipide qui éteint tes papilles !
Il neige abondamment cette nuit et recouvre tout de son blanc manteau.
Ne rate pas une seule sensation éveillée par ce café en or apprécié lentement.

Sujet + verbe : La vapeur du café chatouille mes narines.
Je ne peux pas utiliser la même structure que la phrase de départ, donc:
Mes narines n'ont pas l'odeur de la vapeur du café.
Mes narines se font taquiner par l'arôme du café évaporé.
Mes narines sont titillées par l'arôme de café qui se dégage en vapeur.

Le café chaud chatouille nos narines et surprend agréablement notre palais.
Notre palais frissonne de dégoût devant l'odeur du café froid.
Les fleurs colorées égayent le chemin de la promenade printanière.
Nos narines sont chatouillées par l'odeur laissant un goût agréable dans la bouche.

Sentir le café fumant, c'est se sentir vivant dès le matin.
Le silence du matin procure la sérénité nécessaire à une belle journée.
La lueur de cette bougie éclaire mon livre pour une relaxation parfaite.
Le matin, rien ne vaut l'odeur du café pour s'éveiller et bien commencer la journée.

Le café noir, épais et humide, coule lentement dans la tasse blanche.
La tasse blanche reste vide car le café noir n'est pas coulé.
La tasse blanche se remplit lentement de café noir épais et humide.
Le liquide sombre et épais s'écoule lentement dans la tasse blanche.

Sentir le café chaud dès le matin nous met de bonne humeur.
Un café froid le matin peut nous causer une mauvaise humeur.
La chaleur du soleil matinal réveille les oiseaux dans les arbres.
Le matin est radieux quand on inhale l'arôme du café chaud.

C'est une phrase interrogative : Le café fumant arrive-t-il à réveiller tous nos sens ?
Tous nos sens ne sont pas réveillés par le café fumant.
Il est midi, et le soleil est à son zénith.
Est-ce que le parfum du café chaud possède le pouvoir de stimuler nos sens ?

Au matin, rien de tel qu'un café fumant pour bien démarrer la journée.
La journée s'accompagne mieux d'un thé chaud que d'un café glacé le matin.
Commencer la journée en s'hydratant permet de mieux se sentir tout au long de la journée.
Le début de la journée est toujours plus facile avec une tasse de café chaud.

