La pluie tombe incessamment pour désaltérer le sol désertifié.
Le soleil brûlant assèche le sol, sans répit ni relâche.
Les plantes arides nécessitent de l'eau pour pousser correctement.
Le sol aride boit de façon continuelle la pluie abondante qui le désaltère.

L'hyperbole est utilisée pour décrire abondamment la pluie sur la terre.
Il n'y a pas assez de mots pour exprimer l'ampleur de la sécheresse qui sévit.
Le déluge, corvée pour certains, don de vie pour d'autres.
La terre est décrite avec exagération, sous une pluie diluvienne utilisant des hyperboles.

Négation : La terre assoiffée n'est pas arrosée par la pluie.
La pluie arrose la terre assoiffée et la désaltère.
La pluie ne permet pas d'étancher la soif de la terre assoiffée.
La pluie n'arrose pas la terre assoiffée.

Métaphore : Les larmes du ciel désaltèrent notre jardinet. 
Notre jardinet est aride, il n'a pas été arrosé par les pleurs célestes.
Les oiseaux chantent gaiement dans le parc voisin.
Notre petite cour s'abreuve de la pluie tombée du ciel comme boirait un enfant avide.

Blogueur météo : C'est dans ces moments-là qu'on apprécie la pluie salivaire du mois précédent.
On lamentait la pluie du mois précédent, mais maintenant on se réjouit du temps ensoleillé.
Attendons une manifestation froide pour valider notre conclusion sur le climat actuel.
La pluie régulière du mois dernier se révèle plus précieuse maintenant pour les prévisions.

Phrase exclamative : Comme la pluie est bienvenue ! Elle arrose la terre assoiffée.
Malheur ! La pluie difficile rend tout programme dehors impossible.
La pluie tombée hier a laissé des traces de boue sur les chaussées.
Après plusieurs jours de sécheresse, la pluie est enfin tombée sur la région.

Ce spectacle est très beau.
Le spectacle est vraiment moche.
Le niveau de satisfaction quant à l'esthétique du spectacle est notable.
Quelle beauté dans ce spectacle !

La pluie tombe abondamment sur le sol sec et altéré.
Le soleil brille chaudement et réchauffe la terre imbibée de pluie fraîche.
L'eau imbibait petit à petit la terre desséchée de la plaine.
Le sol, sec et aride, boit avidement la pluie versée du ciel en abondance.

La pluie tombe abondamment sur les champs désertiques et infertiles.
Les champs brûlants baignent dans un soleil ardent et sans merci.
Les champs désolés et stériles sont arrosés par une pluie forte et continue.
Les vastes champs stériles sont arrosés avec une abondance de pluie surprise.

La terre éprouve enfin un peu de soulagement sous les gouttes salvatrices.
Les gouttes auraient dû être efficaces, mais la terre n'a eu aucune amélioration.
Les gouttes de pluie rafraîchissent la terre qui en avait bien besoin.
Les pluies bénéfiques ont enfin aidé la nature à se sentir mieux.

