Grâce à lui, il est enfin agréable de sortir de chez soi.
Il est peu attrayant à sortir sans lui depuis qu'il est arrivé.
On peut sortir de la maison et avoir un moment de tranquillité.
Il rend les sorties à la maison plus plaisantes dès maintenant.

Protégez-vous du soleil, le vent apporte une fraîcheur bienvenue.
Bien que le vent apporte de la fraîcheur, le soleil est agréable et réchauffe.
Le vent frais apporte un soulagement bienvenu sous le soleil brûlant.
Prenez garde à l'exposition au soleil, vous serez rafraîchi par la brise.

Le vent s'est levé, apportant une douce fraîcheur sur la plage.
La plage étouffante rend la chaleur insupportable, du fait de l'absence totale de brise.
Les oiseaux chantent joyeusement dans le jardin verdoyant.
Une brise délicate a soufflé sur le sable, rafraîchissant l'atmosphère de la plage.

Le vent léger rafraîchit doucement l'air ambiant en cette chaude journée d'été.
En cette fraîche soirée d'hiver, le gel rend l'air lourd qui peine à respirer.
La brise est légère et agréable en ce jour estival.
Sur cette brûlante journée estivale, une douce brise rafraîchit agréablement l'atmosphère.

Le vent souffle et la fraîcheur se répand sur la plaine.
La plaine baigne dans la chaleur intense et le soleil brûlant.
La plaine se trouve emplie d'une sensation rafraîchissante portée par un vent.
Dans la plaine, on ressent la sensation du froid avec le vent qui souffle.

Le vent frais rafraîchit agréablement les températures élevées.
Malgré la chaleur accablante, l'air stagnant crée une atmosphère lourde et étouffante.
Les températures élevées sont agréablement rafraîchies par le vent frais.
Les hautes températures sont agréablement altérées par la bise fraîche.

L'air frais, tel un ruisseau, me ravigote lorsque le vent fraîchit.
L'atmosphère oppressante m'accable lorsque la chaleur s'intensifie.
Le velours doux de cette écharpe réchauffe mes épaules avec soin.
Un frais léger souffle réjouit mes sens dès que le vent se lève.

Le vent rafraîchit l'air chaud de l'été, c'est un vrai soulagement.
L'air frais est lourd à supporter en plein hiver, c'est une vraie épreuve.
L'été apporte souvent de fortes chaleurs, le vent peut alors être agréable.
L'air chaud de l'été se fait léger lorsque le vent souffle doucement.

Caresse légère du vent d'été, fraîcheur agréable emplissant l'air.
L'air est étouffant, la chaleur est écrasante, on ne respire pas vraiment.
Le soleil brille haut dans le ciel bleu sans nuages.
L'air s'emplit d'une fraicheur plaisante caressée par la brise estivale.

Le vent souffle sur mon visage et je suis rafraîchi.
Mon visage est immobile sous le soleil brûlant et je suis brûlant.
Je me sens ragaillardi par le vent revigorant.
Parsemant mon visage, le vent me emplit la fraîcheur vivifiante.

