Leur nid est habilement bâti par les oiseaux avec des brindilles et des feuilles.
Avec des brindilles et des feuilles, les oiseaux n'ont pas construit leur nid maladroitement.
Des brindilles et des feuilles sont utilisées habilement par les oiseaux pour construire leur nid.
Avec des brindilles et des feuilles, les oiseaux confectionnent astucieusement leur abri.

Les oiseaux passionnément bâtissent leur perchoir douillet avec soin et précision.
Les oiseaux paresseusement négligent la construction de leur perchoir rudimentaire et sommaire.
Les arbres se balancent doucement sous la brise légère du matin.
Les nids des oiseaux sont créés avec passion et attention aux détails.

Leur habilité à tisser les brins d'herbe en un sûr foyer est fantastique.
Ils sont incapables de tisser les brins d'herbe pour créer un foyer sûr.
Ils ont une grande capacité à transformer les éléments en formes utiles.
Il est impressionnant de voir comment ils tressent l'herbe pour faire un abri solide.

Les oiseaux sélectionnent avec soin les matériaux pour construire leur nid.
Les oiseaux ne prêtent pas attention aux matériaux pour fabriquer leur nid.
Les matériaux sont soigneusement sélectionnés par les oiseaux pour bâtir leur nid.
Les matériaux du nid sont soigneusement sélectionnés par les oiseaux.

Le sujet du verbe est Les oiseaux: Prédicat nominal- Les oiseaux sont des bâtisseurs de nids.
Aucun oiseau ne bâtit de nids, c'est le travail des autres animaux.
Des nids sont construits par les oiseaux habiles avec des brindilles et de la terre.
Les nids sont construits par les oiseaux, qui sont d'habiles bâtisseurs.

Leurs petits abriteront-ils tant d'amour et de douceur dans leur nid ?
Dans leur nid, leurs petits manqueront-ils d'amour et de douceur malgré tout ?
Crois-tu que leur nid soit suffisamment douillet pour les petits ?
Y aura-t-il autant d'amour et de douceur chez leurs petits sous leur toit ?

Il est fascinant de voir comment les oiseaux construisent leur nid avec précision.
Observer les oiseaux construire leur nid sans adresse est désappointant.
Les oiseaux construisent leur nid avec une remarquable précision, c'est impressionnant.
Observer la précision avec laquelle les oiseaux construisent leur nid est fascinant.

Leur nid rudimentaire témoigne de la persévérance infinie des oiseaux.
Malgré leurs longs efforts, les oiseaux n'ont pas réussi à construire un nid solide.
Les oiseaux sont présents dans le jardin tous les matins.
La ténacité des oiseaux est démontrée par leur rudimentaire nid de construction.

Le nid des oiseaux est souvent un vrai chef-d'œuvre.
Les oiseaux évitent généralement de construire leurs nids en ville.
La réalisation graphique d'un logo peut poser certains défis techniques.
Les oiseaux construisent des nids qui sont de véritables œuvres d'art.

Concision extrême : Nids bâtissent oiseaux.
Les oiseaux de l'arbre construisent de grands et vastes nids.
Les oiseaux créent des refuges en construisant des nids, c'est étonnant et fascinant !
Les oiseaux construisent leurs nids avec une grande concision.

