C'est un constat simple et agréable : l'air se remplit du parfum des fleurs embaumantes.
Il est indéniable que l'air dégage une odeur désagréable et incommodante.
Les fleurs odorantes répandent leur parfum dans l'air ambiant.
Les fleurs émettent un parfum céleste qui empeste l'air avec arôme printanier.

C'est incroyable comme les fleurs peuvent embaumer les espaces sans effort !
Les espaces environnants dégagent des odeurs désagréables malgré l'absence de causes évidentes.
Les fleurs peuvent embaumer les espaces sans effet surprenant.
Quelle senteur agréable les fleurs répandent sans même y penser !

Combinaison 1: Un impératif
Phrase: Sentez le parfum délicat des fleurs qui embaument l'air.
Ne ressentez pas l'odeur fétide de cette poubelle qui pue dans l'air.
Les fleurs répandent une délicate senteur dans l'atmosphère enivrante.
Aspirez le doux parfum des fleurs qui embaument l'atmosphère.

Des fleurs odorantes s'élèvent vers le ciel.
Le ciel est sombre, dépourvu de toute trace de fleurs parfumées.
Le ciel est illuminé par les étoiles la nuit venue.
Vers le ciel, montent de douces fragrances émanant de jolies fleurs colorées.

Incroyable comme un si petit objet peut rendre un lieu si agréable : les fleurs.
Les fleurs ne peuvent pas rendre un lieu agréable malgré leur grande taille.
Les fleurs embellissent un endroit avec leur belle couleur et leur délicate fragrance.
Les fleurs ont un pouvoir étonnant pour embellir un espace, aussi petit soit-il.

Les effluves florales enivrent les sens de leur parfum divin.
Leur parfum divin n'emplit pas les sens des effluves florales chancelantes.
J'aime les ciels étoilés, agréables à regarder la nuit.
L'envoutante fraiche odeur florale stimule les sens et procure un plaisir divin.

Quelle magnifique aura que dévoilent les fleurs enivrantes de leur unique saveur.
Les fleurs sans saveur possèdent une aura triste qui laisse peu de traces.
Il est temps de commencer notre réunion annuelle.
Les fleurs révèlent leur saveur enivrante dans une brillante aura.

Il faut souvent leur offrir beaucoup d'attention pour en savourer chaque détail.
Les détails peuvent être remarqués sans nécessité d'investir autant d'attention.
Il est possible de déguster chaque détail après une affection régulière.
Chaque détail est savoureux quand prend en compte leur grande attention régulière.

C'est un fait, les fleurs parfument agréablement notre environnement naturel.
Notre environnement naturel, dépourvu de toute fleur, n'a pas d'arôme agréable.
L'ambiance est agréable grâce aux fleurs qui décorent les alentours de manière parfumée.
Notre environnement est embaumé par les douces fragrances des fleurs.

Impressionnant ! Les corolles colorées sont sublimées par leurs effluves enivrants.
Les corolles sont fades en raison du manque d'effluves qui leur sont propres.
Les couleurs de leurs corolles sont éblouissantes et leurs fragrances envoûtantes.
Leurs effluves enivrants subliment les corolles colorées, c'est splendide !

