Le patriarche contemple, paisible, les nuages qui doucement ont commencé à se mouvoir.
Les nuages dansent frénétiquement alors que le patriarche observe, anxieux.
Les gerbes de lumière se fraient un chemin entre les feuilles sombres de l'arbre.
Le ciel calme est progressivement devenu mouvementé sous le regard paisible du patriarche.

Attendrie par la brise, le voile nuageux s'évanouit doucement vers l'horizon.
Déchiré par la tempête, le ciel chargé surgit brusquement vers l'obscurité.
Le nuage vaporeux se dirige lentement vers l'horizon caressé par le vent.
Le voile nuageux se fond doucement dans le lointain sous l'influence de la brise.

Elle observe l'horizon, les nuages se dissipent lentement dans le ciel orangé.
Le ciel orangé s'assombrit rapidement alors qu'elle détourne les yeux.
Les nuages dans le ciel orangé se dissipent lentement sous ses yeux attentifs.
Le ciel orangé s'éclaicit progressivement pendant qu'elle guette l'horizon attentivement.

Après la pluie, les nuages se dissipent lentement et le soleil réapparaît timidement.
Le soleil est voilé par les nuages alors que la pluie battante se fait entendre.
Les nuages s'effacent progressivement et notre éclat revient avec le soleil levant.
Les nuages disparaissent doucement, laissant la place à un soleil timide, après la pluie.

Marcher sous le soleil, maintenant que les nuages se dissipent lentement.
Attendre à l'abri les nuages qui s'amoncellent alors que la nuit tombe.
Les nuages se dispersent lentement tandis que je marche sous le soleil.
Maintenant que les nuages se dispersent, il est possible de marcher sous le soleil.

En fin de journée, les nuages se dissolvent pour laisser place à un beau ciel dégagé.
Au début de la journée, le ciel dégagé disparaît devant l'apparition progressive des nuages.
Les nuages se dissipent, le ciel devient clair en soirée.
Le ciel dégagé est dévoilé à la fin de la journée, quand les nuages se dispersent.

Métaphore : Les blancs moutons célestes prennent tranquillement la fuite.
Les noirs loups terrestres arrivent bruyamment en meute.
Les nuages blancs voguent dans le ciel sans se soucier de leur destination.
Sereines dans le firmament, les brebis candides quittent paisiblement l'horizon.

Tout doucement le ciel se libère alors que les nuages s'évaporent.
Le ciel se couvre rapidement alors que les nuages s'accumulent.
Le soleil brille encore malgré la brume matinale qui imbibe la ville.
Les nuages laissent tomber leur rideau pour faire apparaitre un ciel dégagé.

La locution adverbiale  lentement  exprime la lente progression de la dissipation des nuages :  Les nuages se dissipent lentement. 
Les nuages se dispersent rapidement, comme s'ils fuyaient devant le vent.
Les nuages prolifèrent au-dessus de la montagne, annonçant peut-être la pluie.
Les nuages prennent tout leur temps pour se dissiper dans le ciel.

Le ciel s'éclaircit doucement tandis que le brouillard se dissipe.
Le brouillard s'épaissit alors que les nuages s'accumulent dans le ciel.
Les brumes matinales laissent leur place à un jour clair et ensoleillé.
Le brouillard se dissipe tandis que le ciel éclaircit en douceur.

