 Les nuages se parent de dégradés de couleurs lors de l'astre couchant. 
Au lever du soleil, les nuages restent pur blanc et sans nuance de couleur.
Le coucher du soleil illumine les nuages d'un arc-en-ciel de couleurs.
Le soleil couchant peint les nuages de mille couleurs à l'horizon.

Oh, que les couchers de soleil sont somptueux sous les cieux colorés !
Les levers de soleil sont tristes sous le ciel gris.
Les nuances de l'automne sur les arbres de la forêt sont apaisantes.
Comme c'est beau quand le soleil se couche et peint le ciel de mille couleurs !

Une fois de plus, le ciel offrait sa sublime splendeur, le crépuscule étant l'artisan de cette vision.
Le ciel était partiellement couvert, le jour étant sur le point de finir.
Le coucher de soleil proposait son habituel spectacle enflammé chaque soir sur l'horizon.
Les teintes vives du ciel donnèrent une vision extraordinaire, encore une fois grâce au crépuscule.

Quelle splendeur lorsque le soleil flamboyant disparaît des cieux chaque soir.
Chaque matin, la lueur radieuse du soleil ravit notre regard avec son éclat.
Chaque jour le ciel change et offre un spectacle unique.
Le soir venant, le soleil disparaît enflammé, laissant place à une beauté splendide.

Les couleurs du soleil couchant embrasent le ciel d'une rare beauté.
Le ciel, gris et sombre, recouvre la ville de sa tristesse monotone.
Le ciel s'assombrit doucement à mesure que la nuit tombe.
Le ciel est marqué par une rare beauté en raison des couleurs du couchant.

Le spectacle céleste est époustouflant lorsque le soleil se couche à l'horizon.
Lorsque le soleil se lève à l'horizon, le spectacle céleste est banal.
La luminosité du matin donne une ambiance douce et agréable.
Dans un couchant somptueux, on admire un ciel de toute beauté.

Le soleil laisse derrière lui un ciel incandescent aux teintes éclatantes.
Le ciel s'éteint paisiblement en laissant la place à la douceur de la nuit.
L'azur s'imprègne de nuances subtiles au rythme des lueurs déclinantes du crépuscule.
Le ciel flamboyant s'embrase de teintes étincelantes laissées par le soleil.

Quel magnifique jeu de couleurs dans le ciel après le coucher du soleil !
Le ciel était terne et sans intérêt après le coucher du soleil.
Il est étonnant de voir les différentes nuances de lumière avant le crépuscule.
Le ciel se pare de splendides couleurs après que le soleil disparait de l'horizon.

Un sublime crépuscule inonde le ciel de couleurs flamboyantes.
Le ciel, dévasté par la tempête, perdait ses dernières couleurs somptueuses.
Le chat dort paisiblement au coin du feu.
Le ciel s'enflamme de teintes chatoyantes avec l'arrivée du crépuscule envoûtant.

C'est un tableau impressionniste quand le ciel s'embrase à l'horizon du soir.
Lorsque le soleil se lève, c'est un paysage classique qui apparaît sur le tableau.
Le tableau dépeint un horizon embrasé aux couleurs de l'impressionnisme.
Au soleil couchant, le tableau impressionniste montre un ciel embrasé à l'horizon.

