Une délicate brise suffit à les changer mais seule une force cruelle leur inflige des formes pathétiques.
Même une force légère peut donner une forme pathétique, tandis qu'une délicate brise est inoffensive.
Le simple acte de respirer donne vie à notre corps.
Une légère brise les métamorphose, tandis que seule une force brutale les avilie.

Le vent s'acharne sur les arbres qui ploient sous sa force implacable.
Les arbres ornent paisiblement la forêt sans être agités par le vent calme.
La fraîcheur automnale pénètre dans mes vêtements, je me blottis dans mon manteau.
Les arbres flanchent, soumis à la colère impulsive du vent défoulant sa fureur.

Les arbres plient, fragiles, devant l'élan irrésistible du vent dominateur.
Le vent léger caresse les arbres, ils restent immobiles, forts et stables.
Les fleurs se balancent gracieusement, harmonieuses, sous la brise légère de l'été.
Le vent dominateur courbe le corps délicat des arbres fragiles.

Conjonctive causale : Comme le vent est puissant, les arbres se courbent.
Avec leur racine profondément ancrée, les arbres tiennent bon malgré l'absence de vent.
Les arbres se courbent sous la force puissante du vent soufflant.
En raison de la puissance du vent, les arbres se courbent.

Croulant sous la force du vent, les arbres ploient sous son emprise.
Les arbres se dressent fièrement, imperturbables face à la brise légère.
Les arbres se courbent sous la puissance incommensurable du vent qui les engloutit silencieusement.
Les arbres se courbent sous le poids puissant du vent.

La phrase générée est : Impressionnant, le pouvoir du vent ! Sous son effet les arbres se courbent.
Le vent est calme, sans effet, les arbres restent droits :(
Les arbres se balancent doucement sous la caresse de la brise printanière.
Les arbres se courbent sous la puissance terrifiante du vent, c'est impressionnant !

Le sujet du vent majestueux agit sur la flexibilité des tiges arborescentes.
Les tiges arborescentes sont rigides et insensibles au sujet d'un vent modeste.
Les tiges des arbres sont susceptibles d'être flexibles face au vent puissant.
Les tiges d'arbres se plient à la puissance du vent grandiose, conforme au sujet.

Les arbres se courbent, soumis à la force puissante de l'air furieux.
L'air calme permet aux arbres de pousser droit vers le ciel.
L'air furieux pousse avec force les arbres qui se courbent.
La furieuse tempête oblige les arbres à plier sous sa force irrésistible.

Le vent soufflant fort fait plier les arbres.
Les arbres forts résistent bien lorsque le vent souffle doucement.
Les arbres fléchissent sous l'influence d'un vent fort.
Les arbres plient sous la force du vent qui souffle avec intensité.

Il ne reste que quelques feuilles  accrochées aux branches inclinées des arbres battus par le vent.
Les arbres sont couverts de feuilles brillantes qui dansent avec la brise légère.
Les branches des arbres s'inclinent sous les assauts du vent hivernal.
Quelques feuilles obstinées défient le vent sur les branches courbées des arbres.

