Il faut lever les yeux pour se rendre compte que les étoiles scintillent dans l'obscurité.
Il suffit de baisser les yeux pour voir les cailloux briller sous ses pieds.
L'astre solaire brille pour donner la chaleur et éclairer notre planète.
Le scintillement des étoiles dans l'obscurité ne peut être remarqué qu'en levant les yeux.

La nuit tombée, les étoiles illuminent le ciel noir de leurs lueurs fébriles.
Le jour levé, le ciel bleuétincelle de sa lumière solaire éblouissante.
Son regard perçant ne rate rien de ce qui se passe autour de lui.
Le ciel noir est illuminé par les lueurs fébriles des étoiles lorsque la nuit tombe.

Etincelantes dans la nuit noire, les étoiles brillent de mille feux.
Dans la nuit noire, aucune étoile n'illumine le ciel sombre.
Le chat gris dort paisiblement sur le doux coussin bleu dans la chambre.
Dans la nébulosité sombre, la lueur des constellations rayonne lumineusement.

Tel un tapis étincelant, les étoiles brilles dans les cieux obscurs.
Les cieux obscurs cachent les étoiles, empêchant toute étincelle du ciel nocturne.
Les cieux obscurcis reluisent grâce à l'éclat scintillant des étoiles.
Dans les obscurs cieux, les étoiles scintillent brillamment comme un tapis étincelant.

Sujet + verbe + complément : La voûte céleste brille de mille feux dans le noir du ciel.
Mille feux illuminent le ciel noir alors que la voûte céleste demeure lugubre.
Dans l'obscurité du ciel nocturne, les étoiles brillent comme des perles chatoyantes.
Dans l'obscurité du ciel, un millier d'étoiles illuminent la voûte céleste.

La nuit tombée, des myriades d'étoiles scintillent dans l'obscurité.
En plein jour, le ciel est dépourvu d'étoiles et seul le soleil brille.
Dans la pénombre, on distingue les contours flous d'objets familiers.
L'obscurité révèle une somptueuse panoplie d'étoiles étincelantes dès la tombée de la nuit.

Si belles en apesanteur, les étoiles dispensent leur mystique lumière nocturne.
Les ténèbres de la nuit éclipsent complètement la magnifique lueur des étoiles.
La lumière des étoiles dans la nuit intrigue les astronomes.
La lumière mystique de la nuit est diffusée par les magnifiques étoiles sans poids.

Le ciel se pare d'une pluie d'étoiles scintillantes dans la nuit noire.
Dans la nuit sans étoiles, le ciel reste vide et dépourvu de toute luminosité.
La nuit noire est habituellement silencieuse, sans lumière ni mouvements perceptibles.
Des étoiles brillent dans la nuit et dessinent un beau tableau céleste.

Autrefois, les marins se guidaient à la boussole grâce aux étoiles scintillantes.
Les étoiles scintillantes ne sont pas utilisées pour la navigation des marins de nos jours.
Le guidage des marins à l'aide des scintillantes étoiles était usuel par le passé.
Les marins onguidaient leurs routes à la lumière des étoiles qui pétillaient dans le ciel.

Dans le ciel noir, brillent les étoiles petites et lumineuses.
Une lourde brume obscurcit le ciel et cache les étoiles étincelantes.
Des étoiles petites et lumineuses brillent dans le nocturne firmament sombre.
Des étoiles brillent, petites et lumineuses, dans le ciel nocturne sombre.

