Les enfants sautent de joie quand ils vont à la plage.
Dès qu'ils voient la pluie tomber, les enfants perdent leur enthousiasme.
Aller à la plage ravit les enfants qui sautent de joie.
Se rendre à la plage remplit les enfants de bonheur et d'émotion enjouée.

Quelle belle fougue ils ont, ces gamins sautant librement de bonheur !
Bien tristes et inexpressifs, ces enfants qui ne sourient jamais.
De nombreux enfants sautent joyeusement, cela donne de l'ambiance dans le parc.
Ces enfants sautent de joie avec une si belle énergie insouciante !

Combien d'enfants sautent de joie quand ils voient le Père Noël venir chez eux ?
Le Père Noël ne procure guère d'émotion chez les enfants qui ne croient plus.
Le Père Noël arrive chez les enfants, combien sont ravis ?
La vue du Père Noël suscite-t-elle l'allégresse chez les enfants ?

A l'imparfait : Les enfants sautaient de joie.
Les enfants s'ennuyaient profondément et étaient déprimés.
La douce pluie tombe sur le trottoir.
Les enfants manifestaient leur joie en sautant.

Comment ne pas sourire en voyant les enfants sauter de joie ?
Assister à la tristesse des enfants ne me donne aucun sourire de satisfaction.
Les enfants sautent de joie, ce qui fait sourire.
Les enfants qui sautent de joie ne peuvent qu'inspirer le sourire.

Quelle joie de voir tous ces enfants qui sautent sans fin dans le jardin !
Le calme règne dans le jardin, il n'y a personne pour sauter et jouer.
Les enfants du jardin ne cessent de sauter à l'infini, c'est drôle à regarder.
Le jardin résonne des éclats de rire des enfants qui sautent joyeusement.

C'est formidable de voir des enfants rebondir de bonheur en sautant.
Observer des enfants tristes cloués au sol est déchirant.
Observer les enfants sauter avec joie est un être-ensemble qui fait du bien.
Observer des sauts emplis de bonheur d'enfants est merveilleux.

Le sujet est placé en fin de phrase: De joie, sautent les enfants !
Les enfants ne sautent pas, ils sont tristes.
Les enfants sautent de joie, comme lorsque l'on leur offre un présent.
Des bonds de bonheur éclatent chez les petits dès qu'ils ont vu.

C'est un verbe d'action! 
Les enfants sautent de joie dans l'herbe fraîchement coupée.
Ce n'est qu'un verbe attributif. Les couleurs de la nature marquent tristement leur progression.
Le chat dort au soleil.
Cavalcade de gaieté pour les petits qui bondissent entre les herbes après la danse.

La phrase générée est : Quelle joie de voir les enfants sautiller au parc !.
Le parc est bien calme sans les enfants qui y sautillent de joie.
Le chat noir passe devant la fenêtre sur le rebord étroit.
Les enfants qui sautillent de joie au parc, c'est tellement charmant !

