Une exclamation : Que le soleil est radieux aujourd'hui !
Aujourd'hui le soleil est bien terne.
Le temps est clair pour une belle journée.
Mais quel jour ravissant avec ce soleil au zénith !

Ouvrir la fenêtre pour laisser entrer la lumière du soleil qui brille.
Fermer les volets pour ne pas laisser passer la lumière du soleil dehors.
Le chat dort paisiblement sur le lit, bercé par le silence de la chambre.
Invite la lumière printanière en soufflant la chaleur sur ton visage.

Le soleil brille de mille feux, réchauffant le monde de sa lumière éclatante.
La pluie tombe abondamment, rafraichissant la terre de son eau bienfaisante.
La lumière brillante du soleil réchauffe doucement notre planète bleue.
Le monde est égayé par la chaleur radieuse du soleil qui illumine de toutes parts.

Il ne peut y avoir de journée réussie seulement si le soleil brille.
La réussite d'une journée ne dépend pas de la présence du soleil.
La réussite d'une journée ne dépend pas uniquement du temps qu'il fait.
Le sourire d'une personne peut illuminer ta journée plus que le Soleil.

Sujet + verbe : Il réchauffe la journée, le soleil brille.
Malgré le soleil brûlant, la journée est rangée sous glace par sa tristesse.
La température monte alors que nous approchons de midi.
La journée est réchauffée et illuminée par la lueur ardente du soleil.

Il est midi, le soleil brille intensément dans le ciel bleu azur.
Une nuit d'orage sans lune obscurcit totalement la ville endormie.
L'intensité du ciel bleu azur contraste avec la fraîcheur matinale de l'air.
Le ciel bleu est chauffé au maximum par le soleil, il est midi.

Sujet + verbe + complément : Le ciel chauffe sous le soleil qui brille.
Le soleil brûle les passants sur le bitume tandis que la végétation rafraîchit.
Sous les rayons ardents, le ciel se réchauffe progressivement.
Sous le soleil, le ciel se réchauffe pendant que celui-ci brille.

On peut prévoir une belle journée avec le soleil qui brille haut dans le ciel.
Le ciel est couvert de nuages gris et il y a du vent, il va pleuvoir.
Le ciel est d'un bleu intense en cette journée ensoleillée.
Un ciel baigné de soleil signifie une journée radieuse en perspective.

Le soleil éclabousse de lumière les feuilles d'automne tombantes.
Les feuilles tombantes de l'automne dissimulent l'éclat du soleil dans l'ombre.
Les feuilles meurtries d'orange tapissent silencieusement la terre battue de l'allée.
Les feuilles d'automne sont baignées de lumière dorée du soleil.

Merveilleusement clair, le soleil génére une douce lumière.
Le brouillard dense trouble la vue, sans brise pour le dissiper.
Le chat miaule sur le rebord de la fenêtre, regardant les oiseaux voler.
Le soleil brille d'une lumière douce et d'une transparence merveilleuses.

