On entend le doux chant des oiseaux au réveil.
Le silence règne en maître absolu dans l'air encore endormi qui nous entoure.
Au réveil, les oiseaux chantent agréablement.
Au lever du jour, les oiseaux emplissent l'air de leur mélodieuse symphonie.

Oh les jolis câlinous que les oiseaux chantent !
Les volatiles émettent des cris durs et discordants qui ne plaisent pas aux oreilles.
Le bruit des vagues berce agréablement mes pensées.
Les câlins des oiseaux chantent de jolies mélodies à nos oreilles.

C'est agréable de se réveiller avec les oiseaux qui chantent.
Les oiseaux ne chantaient pas au réveil, c'était ennuyant.
Le matin, la mélodie des oiseaux accompagne le lever du soleil.
Les oiseaux chantent au lever du jour et cela réveille doucement chaque matin.

Edward fait bien les nœuds de ses chaussures.
Les nœuds de chaussures ne sont pas correctement faits par Edward.
La maîtrise des lacets sur ses chaussures est impressionnante pour Edward.
Les nœuds de chaussures d'Edward sont bien faits.

Interjection: Quel ravissement d'entendre le chant des oiseaux au réveil !
Le bruit incessant de la ville perturbe chaque matin mon sommeil paisible.
Au réveil, j'entends la mélodie des oiseaux, et je suis content(e).
Les oiseaux chantant au matin sont un enchantement pour mes oreilles.

Une affirmation : Les oiseaux chantent magnifiquement bien ce matin.
Ce n'est pas une journée où les oiseaux donnent un concert mémorable.
Ce matin, les oiseaux chantent avec talent et beauté.
Le chant mélodieux des oiseaux illuminent cette belle journée matinale.

Prédicatif. Les oiseaux chantent avec allégresse.
Trivial. Les oiseaux restent silencieux dans leur nid.
Le soleil brille d'un éclat radieux dans le ciel azuré.
Les oiseaux joyeusement gazouillent leurs mélodies.

Sujet verbe complément : Les oiseaux varient leurs mélodies en fonction des saisons, c'est enchanteur !
L'environnement sonore des saisons est très monotone pour les oiseaux, dommage.
Il est possible d'observer la variation de la mélodie des oiseaux selon les saisons.
Les différentes saisons transforment les mélodies des oiseaux, c'est merveilleux.

Le sujet les oiseaux chantent est utilisé en proposition subordonnée circonstancielle. Phrase.
Le sujet les oiseaux se taisent lorsqu'il pleut est ignoré en proposition subordonnée circonstancielle.
Je suis en train de regarder le ciel bleu.
ou
La voiture rouge est garée devant la maison.
En proposition circonstancielle, le chant des oiseaux est un léger bruit de fond.

Que le chant des oiseaux éveille ta journée !
Le bruit incessant de la ville empêche toute quiétude matinale.
Il est recommandé de se reposer une quantité adéquate chaque nuit.
Que les oiseaux t'offrent un vibrant début de journée !

