Puissantes, les vagues s'écrasent joyeusement sur le rivage sablonneux.
Le rivage sablonneux est déserté face aux modestes vagues apaisées.
Les vagues atteignent brillamment le bord aux allures sablonneuses.
Les vagues s'amusent en déferlant avec force sur le sable de la plage.

Cela fait un bruit apaisant lorsque les vagues s'écrasent contre les rochers.
Les vagues sont calmes et silencieuses alors qu'elles atteignent les falaises.
Les pierres au bord de l'eau reçoivent souvent la force des vagues calmes.
Le doux clapotis des vagues résonne agréablement sur les pierres côtières.

Le vent violent fait avancer les vagues qui s'écrasent sur la plage.
Les vagues tièdes calment le vent qui s'étend harmonieusement sur la plage.
Les vagues se brisent sur la plage sous l'influence d'un vent fort.
La plage se fait attaquer par des vagues poussées par un vent violent.

Les vagues s'écrasent inlassablement sur le sable chaud de la plage.
Le sable chaud de la plage reste calme alors que l'eau de la mer se retire.
Le sable chaud de la plage est constamment frappé par les vagues.
Le sable chaud de la plage est happé par les vaguelettes incessantes.

La mer fracasse ses vagues avec violence sur les rochers.
Calmement, les rochers résistent aux douces caresses de la mer.
Les grands arbres se balancent doucement dans la brise légère du soir.
Les rocailles tremblent au rythme austère des rentres marines fracassantes.

Dans un fracas assourdissant, les vagues s'écrasent sur les rochers.
Dans le silence complice, les vagues caressent doucement le rivage.
Le ressac bruisse discrètement le long de la plage.
Les rochers subissent le fracas assourdissant des vagues qui s'échouent contre eux.

La puissance des vagues impressionne toujours les enfants.
Les enfants sont rassurés par l'absence de vagues d'eau claire.
Les enfants sont souvent émerveillés par la force majestueuse des grandes vagues.
Les enfants sont toujours fascinés par la force des vagues qui les imprègnent.

Les vagues s'écrasent avec vigueur sur les rochers de la plage.
Les rochers paisibles de la plage restent immobiles malgré une mer calme et silencieuse.
Le sable blanc chaud recouvre fermement le bord de la mer.
En rentrant de leur promenade en bord de mer, les vêtements de mes enfants étaient trempés.

Sujet + Verbe intransitif: Les vagues déferlent.
Les vagues sont calmes et apaisantes.
Le feu brûle intensément dans la cheminée de la maison en pierre.
Les vagues font leur roulement caractéristique le long du rivage.

Le vacarme des vagues s'écrasant sur le rivage berça leur sommeil.
Le silence de la plage les empêcha de trouver le sommeil.
Les nuages gris couvraient le ciel lorsqu'ils ont commencé à marcher le long de la plage.
Le doux bruit de l'océan les enveloppa dans les bras de Morphée.

