Le chat blanc miaule bruyamment sur le toit en tuiles rouges.
Sous le toit rouge, le chat noir gracieusement glisse et ronronne doucement.
Un bateau bleu vogue sur la mer agitée.
Sur les tuiles rouges, le chat blanc avertit avec force de sa présence par ses miaulements.

Impératif : Miaule, petit chat !
Le petit chat miaule joyeusement alors qu'il joue doucement avec une pelote de laine.
Le chaton miaule doucement devant la fenêtre.
Chaton, fais un miaulement en réponse à mon appel !

Une confirmation : En effet, le chat miaule !
Le chat ne miaule pas du tout, en réalité, c'est une fausse alerte.
C'est vrai que le chat émet des miaulements fréquemment.
Effectivement, le chat émet des miaulements qui confirment sa présence.

Action : impératif. 

Phrase : Miaule, chat !.
N'attends pas, chaton ! (Impératif inversé en indicatif présent).
Viens ici, petit chiot !
Agis immédiatement !

Phrase exclamative : Quel magnifique miaulement que celui du chat !
Le miaulement du chat est franchement agaçant.
Le chat miaule agréablement en ce matin ensoleillé.
Le chat miaule si magnifiquement qu'il en tourne la tête aux passants !

Cri strident résonnant dans la maison : le chat miaule.
Le chat est silencieux, aucun bruit ne se fait entendre dans la maison.
Le canard nage sur l'étang tranquille.
Dans la maison résonne le miaulement strident du chat.

Intéressant, voici ma phrase : Parfois, le chat miaule pour réclamer de l'attention.
Inintéressant, le silence est parfois la meilleure réponse.
Les fleurs apportent de la couleur dans un jardin dès le printemps.
Le chat miaulant peut vouloir de l'attention ou de la nourriture.

Interjection : Ah, le chat miaule plus fort quand il veut de la nourriture !.
Le chat ne miaule pas fort lorsqu'il n'a pas faim.
Le miaulement du chat s'intensifie quand il a faim.
Le miaulement est plus fort quand le chat veut manger.

Exprimant une réalité : Le miaulement du chat porte à loin dans la nuit.
La nuit est silencieuse et sans bruit de chat.
L'odeur de la roses flotte dans l'air de la terrasse.
Dans la nuit, le miaulement du chat traverse les airs sur de longues distances.

Une phrase impérative : Miaule, petit chat dans mes bras.
Le petit chat n'a pas envie de miauler dans mes bras.
Le chat dans mes bras est en train de ronronner doucement.
Chaton, ronronne tendrement lorsque je te tiens dans mes bras.

