Ces joyeux bambins remplissent cette plaine de leur rires enfantins.
Le silence règne en maître sur cette plaine déserte et mélancolique.
Dans cette plaine, les champs cultivés reflètent les nuances dorées du crépuscule.
La plaine resonne de bruits enfantins avec les bambins qui y jouent joyeusement.

Une simple phrase affirmative : Les enfants rient et s'amusent bien ensemble.
Les enfants ne pleurent pas et s'ennuient donc chacun de leur côté.
Les enfants passent un bon moment en rigolant et en s'amusant ensemble.
Les éclats de rire fusent entre les enfants qui passent un bon moment ensemble.

Les enfants rient innocemment aux éclats.
L'ambiance silencieuse pèse lourdement sur notre conversation.
Des éclats de rire envahissent l'espace où se trouvent les enfants.
Les rires cristallins des bambins remplissent l'air de joie pure et insouciante.

Il semblerait que l'histoire racontée les fasse énormément rire.
Les pleurs remplissaient son visage alors qu'elle racontait sa triste histoire.
Le récit peut évoquer une situation amusante sans provoquer de grand éclat de rire.
Ils rient beaucoup en entendant l'histoire qui est racontée.

Les enfants rieurs sont adorables.
On évite les enfants grincheux qui ont tendance à être moins agréables.
Les joies de l'enfance sont ineffables.
On ne peut qu'aimer les mômes souriants et joyeux.

Sujet - Verbe - Complément d'objet direct : Les enfants rient leurs jouets.
Les jouets des enfants sont tristes et abandonnés dans un coin.
Les jouets des enfants font de drôles de bruits en tombant.
Les jouets des enfants sont la cause de leurs rires !

Les enfants rient aux éclats en regardant les petits poissons dans la rivière.
La rivière déserte ne suscite aucun rire chez les enfants tristes et seuls.
Observer les petits poissons de la rivière peut être une activité rafraîchissante.
Les rires des enfants résonnent joyeusement devant les minuscules poissons évoluant dans la rivière.

Des cris de joie emplissent la cour de récréation, les enfants rient.
Dans la cours de récréation, les enfants restent silencieux et abattus.
Il y a des enfants qui s'amusent bruyamment dans la cour de récréation.
La cour de récréation raisonne de rires joyeux qui fusent des enfants.

Les enfants rient de bon coeur devant leur dessin animé préféré.
Leurs visages ne témoignent d'aucun amusement alors qu'ils regardent un documentaire ennuyeux.
Le dessin animé favori des enfants les fait rire de tout coeur.
Devant leur programme de télévision préféré, les enfants rient de tout leur coeur.

Les enfants rient aux éclats, c'est la plus belle musique du monde.
Le silence total règne dans la pièce assombrie et oppressante.
Le soleil se couche lentement et colore le ciel de rouge et d'orange.
Les rires puérils font vibrer mon coeur de leur musique mélodique.

