Les feuilles tombent doucement sur le sol automnal.
Les bourgeons fleurissent vigoureusement en ce début de printemps sur les branches.
Durant l'automne les feuilles se séparent des arbres lentement en tombant à terre.
En automne, le sol se couvre de feuilles qui tombent gracieusement.

Chuuut ! Les feuilles tombent délicatement sur le sol de la forêt vierge.
Continuez à faire du bruit, les feuilles restent agitées sur le sol brut de la forêt vierge.
Les feuilles de la forêt vierge tombent doucement sur le sol.
Dans la forêt immaculée, un répit paisible s'étend pendant que les feuilles flottent lentement.

Lassées de l'automne, les feuilles tombent sans un bruit.
Malgré l'été doré, les fruits tombent lourdement de l'arbre.
Le silence des feuilles en automne traduit le repos de la nature.
En silence, les feuilles se laissent tomber, fatiguées de l'automne.

Sujet placé après le verbe : Tombent les feuilles.
Les feuilles tombent : le sujet est placé avant le verbe.
Les feuilles se détachent des arbres et éparpillent leur couleur dans l'air.
Les feuilles qui tombent produisent un doux bruit dans le silence de l'automne.

La feuille se détache et succombe aux lois de la gravité.
En flottant légèrement, le ballon s'élève vers le ciel émeraude.
Lorsqu'elle tombe, la balle atteint toujours la terre.
Adhérée à la branche, la feuille tombe sous l'emprise invincible de l'attraction terrestre.

Au creux de l'automne, les feuilles resplendissantes tout à coup se détachent.
Durant le pic de l'automne, les feuilles sans éclat séjournent sur les branches moroses.
Ces oiseaux chanteurs annoncent le lever du jour dans les bois tranquilles.
Soudain, les feuilles magnifiques de l'automne s'échappent de leur branche.

La pluie fait choir les feuilles colorées de l'automne.
Les feuilles colorées de l'automne restent verdoyantes sous le soleil chaud de septembre.
Les feuilles de l'automne tombent, entraînées par la pluie fine qui les berce.
Les arbres d'automne s'allègent de leurs feuilles colorées qui tombent sous la pluie.

Des feuilles dorées recouvrent le sol d'un tapis chaud et accueillant.
Le sol dénudé est froid sans aucune feuille pour le recouvrir en automne.
De jaunes feuilles tapissent le sol d'un manteau doux sous les pieds.
Un sol recouvert d'un tapis chaleureux composé de feuilles dorées.

La feuille morte virevolte dans l'air avant de doucement toucher le sol.
Le sol doucettement touche par la feuille morte après avoir atterrit, sans virevolter dans l'air.
Le chat noir s'étire paresseusement sur le canapé.
Dans l'air, la feuille morte danse avant de rejoindre doucement le sol.

Sujet + verbe : L'automne s'installe, les feuilles tombent.
Les feuilles poussent, le printemps s'annonce.
Les arbres perdent leurs feuilles alors que l'automne fait son arrivée.
Les feuilles tombent alors que l'automne s'installe tranquillement.

