Leçon de physique : Les gouttes d'eau ruissellent grâce à la gravitation !
Les gouttes d'eau refusent de ruisseler à cause de la gravitation.
Les gouttes d'eau peuvent être observées en train de ruisseler grâce à la gravité.
La gravitation fait couler les gouttes d'eau pendant le cours de physique !

Adverbe : Soudain, les gouttes d'eau ruissellent sur la vitre.
Tout doucement, la vitre est sèche alors que le soleil brille dans le ciel.
Les gouttes de pluie s'étalent sur la surface vitrée.
La vitre se couvre de gouttes d'eau qui dévalent rapidement.

Sentant la pluie approcher, les gouttes d'eau ruissellent lentement sur la vitre.
Le soleil brille intensément et la vitre est sèche.
Le lourd nuage gris s'approche inexorablement de la ville aux lumières scintillantes.
Quand la pluie s'annonce, les gouttes glissent doucement contre la fenêtre.

Oh quelle pluie, les gouttes d'eau ruissellent le long de ma fenêtre !
Il fait un temps magnifique, le soleil brille et le ciel est bleu !
Le bruit de l'eau de la fontaine dans le jardin est apaisant.
La pluie tombe fort, arrosant l'extérieur tandis que je suis au chaud à l'intérieur.

Au son de la pluie, les gouttes d'eau ruissellent le long des vitres.
Sous un grand soleil, l'eau ruisselle en petite quantité le long des façades.
Les vitres sont recouvertes d'eau qui coule sous la pluie battante.
Les vitres sont bordées d'eau s'écoulant en suivant le rythme de la pluie.

Inversion : Ruissellent les gouttes d'eau !
L'eau est immobile sous la chaleur du soleil.
Les gouttes d'eau coulent le long des feuilles.
Les gouttes d'eau se mettent à couler sans arrêt !

Il pleut, les gouttes d'eau ruissellent le long des vitres.
Le ciel est dégagé, le soleil brille et réchauffe les pavés.
Le chat dort paisiblement au coin du feu.
De fines perles d'eau glissent le long des carreaux avec la pluie qui tombe.

Il faut s'abriter, les gouttes d'eau ruissellent sans répit sur ton visage.
Ton visage est baigné de soleil, pas besoin de chercher un abri pour te protéger.
Ton visage est aspergé en permanence par les gouttes de pluie, il faut trouver refuge.
Prends garde à ne pas te mouiller davantage, les gouttes tombent sans arrêt.

Le vent transporte les gouttelettes sur les fleurs.
Les fleurs retiennent les gouttelettes tandis que le vent reste immobile.
Des gouttelettes se déposent sur les fleurs, poussées par le vent.
Les fleurs sont mouillées par les gouttelettes portées par le vent.

Incantation poétique à l'automne: Les feuilles ravissent l'eau ruisselante des nuages.
L'hiver est venu et la neige a arrêté le flux de l'eau dans les rivières.
Le vibrant coucher de soleil illuminait les montagnes majestueuses et le lac paisible.
Automne en poésie : les nuages versent leur eau sur les enveloppes dorées des feuilles.

