Quelle beauté de les voir planer dans le ciel entre les nuages !
C'est dommage que les oiseaux ne planent pas dans le ciel avec élégance et légèreté.
Le fonds de la proposition a été examiné avec attention.
En admirant les oiseaux voguant dans l'azur, j'émerveille de la grâce aérienne percue.

Malgré le vent, les oiseaux planent grâcieusement dans le ciel.
Les oiseaux peinent à planer délicatement dans le ciel, à cause du vent.
Les nuages s'envolent paisiblement au-dessus de la montagne dans la brise légère.
Le ciel voit les oiseaux planer gracieusement, enfouis dans le vent.

Les oiseaux planant silencieusement dans le ciel émerveillent les regards.
Les regards s'enfuient sous le brouhaha quand les oiseaux piaillent bruyamment.
Le ciel bleu s'étend à perte de vue, offrant un spectacle impressionnant.
A travers le ciel, virevoltent des oiseaux silencieux, entrainant l'admiration des spectateurs.

Phrase affirmative : Les oiseaux planent avec grâce dans le ciel.
Le ciel ne peut pas contenir des oiseaux maladroits et lourds.
Le ciel est spectaculaire quand les oiseaux y volent avec élégance.
Le ciel voit les oiseaux voler, glissant avec légèreté et poésie.

Le volatile flotte élégamment dans les airs.
Le volatile tombe maladroitement sur le sol.
Le volatile planne gracieusement sur l'horizon.
L'air porte majestueusement l'oiseau en plein vol.

Que de grâce lorsque les oiseaux planent dans le ciel !
La vision d'oiseaux en chute libre dans le ciel est vraiment déplaisante.
Le ciel est rempli d'oiseaux volant avec grâce dans les airs.
Les oiseaux dans le ciel confèrent une élégance gracieuse à l'environnement.

Dans le ciel joyeux, les oiseaux gracieux planent avec élégance.
Des oiseaux enfuis, dans un ciel triste, fuient furtivement loin de tout.
Les oiseaux planent gracieusement dans le ciel paisible.
Les oiseaux volent gracieusement dans un ciel radieux.

Le verbe est conjugué au présent de l'indicatif.

De haut, ils semblent libres.
La conjugaison du verbe est au passé composé, pas au présent.
Un chat noir observe la fenêtre.
Actuellement, le verbe est exprimé au temps présent de l'indicatif.

Silencieusement dans le ciel, les oiseaux planent avec grâce.
Les chiens aboient bruyamment sur le trottoir en courant après une femme.
Leurs corps gracieux sillonnent le ciel sans faire un bruit.
Avec grâce, les oiseaux planent en silence dans le ciel.

Ils survolent majestueusement le paysage, les oiseaux planent.
Les oiseaux se posent maladroitement, leur vol est tremblant.
Les oiseaux se déplacent sans effort apparent dans l'air environnant.
Planant avec majestuosité au-dessus du paysage, les oiseaux virevoltent dans le ciel.

