Le téléphone sonne sans arrêt depuis hier matin.
Personne n'a appelé depuis hier matin, le téléphone est silencieux.
Ma boite mail regorge de nouveaux messages depuis hier matin.
Depuis hier matin, la sonnerie sans fin du téléphone retentit sans relâche.

C'est surement toi, le téléphone sonne fort dans la pièce.
Le téléphone est sûrement éteint, il n'y a aucun son dans la pièce.
Tout à l'heure, j'ai vu un joli oiseau dans le jardin.
Dans la pièce, le téléphone sonne fort, sans doute pour toi.

Injonction : Ne décroche pas tant que tu n'es pas prêt.
Recommandation : Décroche quand tu te sens prêt.
Attends d'être prêt avant de décrocher, c'est mieux pour toi.
Attends d'être prêt pour décrocher, avant de répondre.

Je suis surpris car le téléphone sonne rarement à cette heure-ci.
Le téléphone sonne souvent à cette heure-ci, je n'en suis pas étonné.
Le téléphone sonne rarement à cette heure-ci, donc ma surprise est minime.
A cette heure, le téléphone sonner si peu est étonnant.

Le téléphone sonne sans discontinuer depuis une demi-heure.
Depuis une demi-heure, le téléphone n'a pas sonné une seule fois.
Le chat dort paisiblement sur le tapis dans le salon.
Depuis trente minutes, les sonneries du téléphone ne s'arrêtent pas.

Le téléphone sonne mais je ne veux pas répondre.
Malgré mon envie de silence, j'ai répondu dès le premier son de téléphone.
Le chien aboie, mais il n'y a personne à la porte.
Le téléphone sonne, je hésite à répondre.

Le téléphone sonne sans cesse depuis ce matin.
Depuis ce matin, le téléphone n'a pas sonné une seule fois.
Depuis ce matin, le téléphone ne cesse de sonner.
Le téléphone n'a pas cessé de sonner depuis le matin.

Subjonctif présent : Il faut que je réponde quand le téléphone sonne.
Personne ne me demande de répondre quand le téléphone sonne.
Répondre au téléphone, c'est très important quand on travaille dans un bureau.
Répondre dès que le téléphone sonne est une nécessité.

Le téléphone sonne sans répit depuis ce matin.
Il est silencieux depuis le début de la matinée, aucun bruit ne retentit.
Le réveil retentit toutes les cinq minutes depuis deux heures.
Depuis ce matin, le téléphone n'arrête pas de sonner.

Perdu dans ses pensées, il n'entendit pas que le téléphone sonnait.
Le téléphone était si fort qu'il sortit de ses pensées.
Silencieux, le téléphone sonna sans que ses pensées ne soient dérangées.
Le téléphone sonnait mais, trop absorbé par ses réflexions, il n'y prêta pas attention.

