Je pense que Les fleurs sentent bon convient parfaitement à ce thème.
Ce thème ne convient pas à l'odeur agréable des fleurs, je pense.
Cette idée-là colle bien au sujet, un vrai clin d'œil à la nature.
Cette thématique est idéale pour Les fleurs qui ont une odeur agréable.

La fleur exhale un délicieux parfum.
Le puant ordures émet une odeur désagréable dans la ruelle sombre.
Le parfum est délicieux lorsque la fleur envoie son bon extrait.
Le parfum délicieux de la fleur embaume l'air alentour.

Il est vrai que les fleurs parfument agréablement nos sens.
Nos sens ne sont pas agréablement parfumés lorsque les fleurs sont présentes.
Nos sens apprécient l'agréable parfum émanant des fleurs.
L'odeur des fleurs délecte nos narines avec une douceur exquise.

Il fleure bon dans cette pièce grâce aux fleurs parfumées.
Les bougies à la cire d'abeille emplissent la pièce d'une odeur désagréable.
Les fleurs parfumées embaument avec leur odeur agréable.
Une odeur agréable émane des fleurs parfumées remplissant cette pièce.

Les roses embaument l'air de leur fragrance délicieuse.
L'air est désagréable sans l'odeur des roses qui flotte léger.
Une agréable odeur émane des lys parsemés ça et là dans la plaine.
L'air est imprégné de la douce odeur délicate qui s'échappe des roses.

Les fleurs dégagent une agréable odeur.
La puanteur incommodante émane des poubelles laissées sur le trottoir.
Une odeur agréable se dégage des fleurs.
Une fragrance agréable s'échappe des fleurs.

Une interrogation : Les fleurs parfument-elles autant que le jasmin ?
Le jasmin parfume davantage que les autres fleurs, n'est-ce pas ?
Peut-être que d'autres fleurs ont un parfum comparable à celui du jasmin.
Le jasmin a-t-il un parfum plus intense que les autres fleurs ?

Le verbe :  Parfaitement vrai, les fleurs dégagent un arôme agréable dans l'air .
Il est faux d'affirmer que l'odeur des fleurs soit désagréable dans l'atmosphère.
L'odeur agréable des fleurs se répand dans l'atmosphère avec un naturel parfait.
Les fleurs diffusent un parfum agréable, avec une justesse impeccable.

Une assertion simple : Les fleurs embaument agréablement l'air que nous respirons.
Respirer l'air vicié des égoûts nous ferait tourner de l'oeil, y êtes-vous prêt ?
L'air que nous respirons est embaumé agréablement par les fleurs.
L'air que nous respirons est délicatement parfumé par les fleurs odorantes.

Enkystatus framboise Gaulois passionnément crochetait de confits lucioles désobis.
Je suis content de ne pas avoir à crocheter des lucioles confites passionnément comme un Gaulois enkystatus framboise.
Le chat noir dort profondément sur le canapé en cuir marron.
Le Gaulois passionné crochetait des lucioles en confiture sur la framboise enkystée.

