La nuit venue, les étoiles se mettent à briller comme des joyaux dans le ciel.
En plein jour, le ciel dévide son azur, sans un seul astre pour briller.
Les étoiles brillent telle une parure dans le firmament nocturne.
Quand la nuit tombe, les étoiles étincellent telles des brillantes dans le firmament.

Le verbe briller est un verbe pronominal réfléchi : Les étoiles se brillent.
Les étoiles ne peuvent se masquer, même dans le noir profond.
La maison que j'ai achetée a besoin de quelques rénovations.
Les étoiles brillent d'elles-mêmes en utilisant le verbe pronominal réfléchi.

Complément circonstanciel de lieu : Sur le firmament, les étoiles brillent.
La nuit tombée, les étoiles disparaissent du ciel noir.
Dans les endroits sombres, les chats peuvent voir la nuit comme le jour.
Les étoiles brillent au-dessus du ciel étoilé.

Le verbe de la phrase sera au présent.
Les étoiles brillent toujours la nuit.
Pendant le jour, les étoiles ne brillent jamais dans le ciel.
Pendant la nuit, on peut observer la brillance des étoiles dans le ciel.
Pendant la nuit, les étoiles resplendissent toujours dans le ciel.

Le spectacle astral scintille de constellations luisantes.
L'obscurité de la nuit cache les étoiles éblouissantes dans le ciel astral.
Les étoiles brillent dans le ciel étoilé de la nuit.
Des constellations étincelantes illuminent le ciel et son spectacle astrologique.

Féminin pluriel / affirmatif : Elles illuminent le ciel de leur éclat scintillant, les étoiles brillent.
Les étoiles ont sombré dans l'obscurité, plongeant le ciel dans une tristesse opaque.
Des étoiles brillent, illuminant le ciel de leur scintillement.
Les étoiles brillent de leur éclat scintillant, ornant le ciel de leurs lueurs.

La phrase générée est : Le ciel scintille de milliers d'étoiles lumineuses.
La nuit est sombre et ne révèle que l'obscurité la plus totale.
Le chien noir court dans le parc ensoleillé.
Des étoiles lumineuses parsèment le ciel d'un éclat éblouissant.

Adverbe - Locution verbale: Le ciel nocturne étincelle des étoiles radieuses.
Le jour grisâtre émerge lentement de son sommeil, sans la moindre trace d'étoiles.
Les étoiles étincellent dans le ciel nocturne.
Des étoiles lumineuses scintillent dans le ciel noir.

La nuit était magique, les étoiles scintillaient avec éclat dans le ciel noir.
Il faisait sombre, aucun astre ne brillait dans le ciel obscur.
De nombreux oiseaux ont rejoint leur nid douillet en cette fin de journée.
Les astres dans le noir furent comme des diamants nouvellement taillés dans l'univers.

La nuit est belle, les étoiles brillent dans le ciel étoilé.
Le jour est sombre, les nuages cachent le soleil dans le ciel nuageux.
Des milliers d'oiseaux ont migré dans le sud pour passer l'hiver.
Dans le ciel nocturne, des myriades d'étoiles scintillent sous mes yeux émerveillés.

