Dehors, les enfants jouent à chat perché sous le soleil éclatant.
Sous la pluie battante, les enfants sont enfermés à l'intérieur de la maison.
Les enfants profitent du soleil en jouant au jeu de chat perché à l'extérieur.
Sous le soleil éclatant, les enfants s'amusent en jouant à chat perché à l'extérieur.

Les enfants jouent joyeusement dans le parc.
Le parc est vide et silencieux, les enfants sont tous rentrés chez eux.
Des enfants passent leur temps à jouer librement dans le parc.
Au parc, les bambins s'amusent avec une vive allégresse.

Les enfants jouent joyeusement aujourd'hui dans le parc ensoleillé.
Dans le parc ensoleillé, personne ne joue car il pleut fortement aujourd'hui.
Les oiseaux chantent gaiement aux premières heures du jour.
Dans le parc ensoleillé, l'on entend les enfants jouer avec entrain et bonheur.

Les enfants jouent joyeusement dans la cour de récréation.
Les enfants s'ennuient tristement dans le couloir de l'école.
Les enfants s'amusent dans la cour de récréation.
Dans la cour de récréation, les enfants s'amusent avec allégresse.

A quelle heure est-ce que les enfants jouent dans la cour de l'école ?
Les enfants ne jouent pas toujours dans la cour de l'école.
La cour de récréation accueille les enfants pour jouer à l'école.
A quel moment les enfants s'amusent-ils dans la cour de l'école ?

Sujet-verbe-adjectif : Les enfants rient joyeusement en jouant.
En jouant, les enfants demeurent silencieux et sérieux.
Allons-nous promener dans le parc avant le diner ?
En jouant, les enfants rigolent gaiement.

Les enfants jouent dans la cour de l'école.
La cour de l'école est vide car les enfants ne jouent pas.
Là où se trouve l'école, les enfants citent des vers en chantonnant.
Dans la cour de l'école, on voit les enfants jouer joyeusement.

Les enfants s'amusent joyeusement en jouant ensemble dans la cour de l'école.
Personne ne s'ennuie en étant seul dans la cour de l'école.
Les jeux collectifs distraient les élèves dans la cour de récré.
La cour de l'école résonne du rire et des jeux des enfants heureux.

Ils fabriquent un château de sable sur la plage.
Le blé est couvert par la neige après la moisson.
Ils construisent un fort en Lego dans leur chambre.
Sur la plage, un château de sable est en train d'être construit.

Les enfants courent joyeusement sur l'herbe verte en jouant au ballon.
Les gazelles broutent paisiblement leur nourriture dans la savane ensoleillée.
Succès ! Le travail est achevé à temps pour la soirée d'inauguration.
Les bambins s'amusent en tâtant le cuir sur le gazon verdoyant.

