Interjection : Enfin, la pluie cesse !
La pluie ne cesse pas, le ciel reste couvert.
La pluie a arrêté de tomber après un moment.
Après la pluie, le beau temps.

Le point de vue est gris avant que la pluie ne cesse.
Après la pluie, le point de vue est vibrant de couleurs.
La pluie passe et le ciel retrouve ses couleurs.
La pluie doit cesser pour égayer la vue sombre et terne.

Interjection: Miracle, la pluie cesse !
Enfin, la pluie se met à tomber abondamment.
La pluie a périodiquement cessé aujourd'hui.
Hourra ! Il ne pleut plus, c'est magique !

Comment savoir quand la pluie cessera ?
La pluie ne s'arrête jamais vraiment et il est alarmant de se tromper.
Peux-tu me dire à quel moment la pluie va cesser de tomber ?
Quand pourrons-nous envisager une fin de la pluie ?

Soulagé, il rangea le parapluie en constatant que la pluie cesse.
La pluie ne cessait pas, alors il garda son parapluie avec déception.
Le chat se détendit lorsqu'il vit que la souris avait disparu.
Le parapluie rangé, il constata avec soulagement la fin de la pluie.

Pourquoi la pluie cesse-t-elle toujours lorsque l'on décide d'aller se changer ?
La pluie redouble d'intensité chaque fois que je sors de chez moi.
Les couleurs de l'automne rendent le paysage magique.
Dès quand aller se changer, la pluie cesse.

Nous espérons que la pluie cesse bientôt pour pouvoir profiter du temps ensoleillé.
Nous avons de la chance d'avoir de la pluie avant de profiter du ciel ensoleillé.
On attend le retour du soleil pour profiter pleinement de notre temps libre.
Nous attendons impatiemment que le soleil brille pour sortir nous promener.

Injonction : Cesse cette pluie !
Que cette pluie coule abondamment sans que rien ne puisse l'arrêter !
Veuillez stopper cette averse assez rapidement, s'il vous plaît.
Arrêtes donc cette pluie sans délai !

Interjection : Enfin ! La pluie cesse.
Hourra ! La pluie recommence.
Le soleil perce enfin à travers les nuages gris.
Après des heures de déluge, le ciel s'éclaircit enfin.

Insaisissable, elle s'enfuit, jusqu'à ce que la pluie cesse.
Elle s'attarde, ravie, jusqu'à ce que la pluie reprenne.
Elle s'en va sans regarder en arrière une seule fois.
Elle attendit que la pluie se calme avant de partir sans laisser de trace.

