Le merveilleux jardin s'est flétri depuis que les fleurs fanent.
À peine semées, les graines du jardin ont éclos en de superbes fleurs chatoyantes.
Depuis que les feuilles tombent, le sol est tapissé de couleurs automnales.
Depuis la fanaison des fleurs, le jardin merveilleux s'est flétri.

L'affreuse tristesse qu'inspire l'image des fleurs qui se fânent.
Les jolies fleurs qui poursuivent leur épanouissement répandent la joie et la vie.
Les fleurs qui fanent laissent une impression de mélancolie.
La décrépitude des jolies fleurs s'avère déprimante à regarder.

Hélas, toutes les fleurs finissent par faner un jour ou l'autre.
Les plantes en pot de ma fenêtre continuent de fleurir jour après jour.
Les cycles naturels impliquent le flétrissement éventuel de toutes les plantes.
Chaque fleur vient à perdre sa beauté avec les années qui passent.

La tristesse m'envahit lorsqu'à chaque printemps, les fleurs fanent.
L'été m'émerveille à chaque fois que les fleurs dessinent leur beauté colorée.
Les feuilles tombent à l'automne, mais elles repoussent au printemps suivant.
Les douces couleurs du printemps s'estompent peu à peu, me laissant désolé.

Le temps flétrit ces jolies pétales colorées, les fanant petit à petit.
Ces jeunes bourgeons poussent plein de vie, se développant rapidement jour après jour.
Les rayons du soleil réchauffent doucement ma peau tandis que je me promène.
Petit à petit, les jolies pétales colorées se fanent sous l'emprise du temps.

Un constat amer : toutes les fleurs finissent par se faner.
Les fleurs s'épanouissent, offrant un spectacle de beauté éternelle.
Les fleurs qui se fanent ont un cycle naturel de vie et de mort.
À force de fleurs, inévitablement se fânent fanent les beautés éphémères de la nature.

Elles se fanent trop vite, mais leur beauté reste éternelle.
Leur beauté est passagère, mais elles fleurissent chaque année.
Leur splendeur perdure, bien que leur beauté éphémère s'évanouisse en un instant.
Leur éclat transcende l'éphémère de leur existence, malgré leur courte durée de vie.

Leur beauté s'évanouit avec la brise qui courbe les tiges, les pétales tombent.
Les pétales flottent dans l'air, dévoilant une beauté éternelle malgré les courbes du vent.
Le vent caresse les fleurs tandis que leur apparat dépérit délicatement.
La brise flétrit leur beauté, faisant choir les pétales courbés et les tiges.

La tristesse m'envahit lorsque je constate que les fleurs fanent si vite.
Je suis heureux/se quand je vois les boutons de fleurs qui s'ouvrent.
Le soleil brille haut dans le ciel, réchauffant l'herbe verte et fraîche.
Je suis attristé de voir les fleurs se flétrir rapidement.

Il n'y a rien de plus triste que de voir les fleurs fâner.
Les fleurs qui éclosent sont ricochet de bonheur à travers mon regard émerveillé.
Le fanage des fleurs peut être une source de tristesse.
Le fanage des fleurs est source de tristesse infinie pour beaucoup d'entre nous.

