Ce livre m'intrigue depuis le début.
J'ai perdu tout intérêt pour ce livre dès les premières pages.
Depuis le début, ce livre éveille mon intérêt.
Depuis le commencement, ce livre éveille en moi une curiosité insatiable.

Il m'intrigue ce livre.
Ce livre ne m'intrigue pas.
Ce livre éveille ma curiosité.
Ce livre a quelque chose qui pique ma curiosité.

Le livre intrigue par ses pages pleines de mystères.
Les pages du livre révèlent tous les secrets, sans le moindre mystère.
Le mystère se dissimule dans les pages de ce livre captivant.
Les mystères contenus dans les pages du livre suscitent l'intérêt des lecteurs.

L'histoire captive, difficile de poser le livre une fois commencé.
Le livre ennuie, je n'ai pas envie de le continuer une fois commencé.
Dès la première page, on est transporté au coeur de l'aventure.
Impossible de lâcher le livre une fois qu'on est pris par l'histoire.

Il m'intrigue, je ne peux pas m'empêcher de le lire en entier.
Je ne suis pas intéressé, alors je ne le lirai pas jusqu'au bout.
Je suis intéressé(e) et je veux en savoir plus sur lui/elle.
C'est plus fort que moi, je dois absolument tout lire quand il s'agit de lui.

La couverture mystérieuse attire l'oeil vers le livre qui intrigue.
Le livre ennuyeux n'incite pas à lire grâce à sa couverture sans intérêt.
Le livre intriguant attire l'oeil grâce à sa couverture mystérieuse.
Le livre intrigant est attiré par la couverture mysterieuse qui se dévoile.

Cette couverture mystérieuse m'intrigue beaucoup, je vais devoir ouvrir le livre.
Je n'ouvrirai pas le livre car la couverture ne m'intéresse pas du tout.
Je me demande pourquoi cette couverture est si intéressante, peut-être devrais-je en savoir plus.
Je brule d'envie de découvrir ce que cache cette couverture mystérieuse, vite, le livre !

Une curieuse histoire se dévoile à chaque page, le livre intrigue.
Le livre n'a aucune intrigue, il ne dévoile aucune curieuse histoire à chaque page.
Le livre captivant éveille la curiosité en révélant une histoire fascinante à découvrir.
A chaque page tournée, le livre dévoile une intrigue curieuse.

A observer le livre mystérieux, la soif de découvrir grandit en moi.
Je perds tout intérêt lorsque je regarde le livre mystérieux, la démotivation s'installe.
En fixant le ciel nocturne, l'expérience de l'immensité m'envahit.
Mon désir de découvrir s'est accru devant l'entièreté mystérieuse du livre observé.

Jamais je n'aurais pensé que ce livre puisse être si captivant.
Je suis étonné que ce livre ne m'ait pas ennuyé un seul instant.
La fascination que j'éprouve pour ce livre dépasse toutes mes attentes.
Ce livre s'est révélé être fascinant, bien plus que ce que j'imaginai.

