Le vent chuchote à mes oreilles les secrets de la nature.
Je ne perçois aucun son sur mes tympans à cause du vent violent.
Je profite d'une agréable brise caressant mon visage sous le ciel bleu.
Les secrets de la nature me parviennent à travers les murmures du vent.

Que le vent chuchote à ton visage une douce mélodie de fin d'été.
L'hiver saisit ton visage et souffle une mélodie impitoyable de glace.
L'automne s'invite petit à petit dans nos vies.
Qu'une brise légère te caresse délicatement le visage en cette fin d'été.

Le vent chuchote doucement à travers les feuillages de l'arbre.
Les feuilles de l'arbre murmurent bruyamment sous le orage violent.
La brise caresse les branches avec délicatesse dans le calme de la nature.
Les bruissements d'arbre fredonnent aux murmures du vent léger.

Le vent chuchote des secrets au creux de mon oreille.
Mes oreilles entendent les secrets du vent qui rugit bruyamment dans une tempête.
Le chat ronronne doucement sur mes genoux.
Mes oreilles entendent les murmures secrets du vent qui passe doucement._

Le vent chuchote doucement dans les feuilles des arbres.
Le silence règne dans la forêt alors que les feuilles bruissent sous le vent.
Le doux souffle du vent caresse les branches chargées de feuilles vertes.
Les feuilles frémissent au souffle léger de la brise.

Chuchote le vent, caressant doucement les feuilles des arbres.
Les feuilles des arbres brusquement ébouriffées par la bourrasque violente de l'orage.
Les feuilles des arbres subissent les douces caresses du vent qui murmure.
Les feuilles des arbres sont doucement caressées par le vent qui chuchote.

Ecoute, le vent chuchote des secrets aux feuilles des arbres.
Les feuilles des arbres chuchotent des ordres au vent, ferme tes oreilles.
La machines à laver transforme les bassines d'eau savonneuse en eau propre.
Les feuilles des arbres écoutent en silence les secrets murmurés par le vent.

Fragile herbe, le vent chuchote sa mélopée dans ton silence.
Les roches imperturbables résonnent sous le bruit tumultueux des vagues qui s'échouent.
Le chat noir dort paisiblement sur le tapis de la chambre.
Écoutons, le vent joue un doux air sur l'herbe délicate et paisible.

Énonciatif : Le vent chuchote doucement dans les feuilles des arbres.
La nuit est silencieuse et ne laisse pas entendre un souffle de vent.
Les feuilles des arbres bougent doucement sous l'effet du vent.
Les feuilles des arbres bruissent tandis que le vent murmure délicatement.

Sujet + verbe pronominal + complément : Le vent chuchote timidement.
Le silence règne en maître, comme une épaisse couverture pesante.
Timidement, le chuchotement du vent s'entend.
Le timide chuchotement du vent se fait entendre.

