Les fleurs embaument joyeusement nos maisons.
Nos maisons sont imprégnées d'une odeur désagréable tandis que les fleurs sont absentes.
Nos maisons sont joyeusement embaumées par les fleurs.
Nos maisons sont parfumées de l'agrément des fleurs.

Métaphore : 						Un champ de fleurs, un sourire éclot.
Un visage renfrogné, l'obscurité s'installe autour du champ de mauvaises herbes.
L'arbre en fleurs attire les abeilles qui butinent ses fleurs délicieuses.
Un sourire éclos, tel un bouton de fleur ouvrant ses pétales vers le soleil.

Gazouillement des oiseaux, les fleurs égayent la promenade matinale.
La promenade matinale semble morose avec des oiseaux silencieux et des fleurs défraichies.
Les premiers rayons du soleil illuminent la fragrance des jonquilles sur le rebord de fenêtre.
La balade du matin est rendue gaie par les chants d'oiseaux et la présence florale.

Les roses rouges illuminent le jardin et égayent mon coeur.
Le jardin est sombre et triste depuis que les roses rouges ont disparu.
Les oiseaux chantent leur mélodie suave dans le ciel bleuté de l'été.
Le jardin s'épanouit sous l'éclat et la beauté des roses écarlates, réveillant mes émotions.

Les fleurs colorées illuminent les jardins et égayent notre quotidien.
La morosité de l'hiver déprime les âmes et ternit le paysage de nos villes.
Les jardins sont éclairés et animés par les diverses fleurs.
Les jardins s'illuminent et notre quotidien s'égaye grâce aux fleurs colorées.

Que de joie les fleurs éclaboussent sur leurs pétales chatoyants !
Les pétales ternes frissonnent tristement sans pouvoir égayer l'atmosphère.
Les pétales des fleurs reflètent de lumineuses couleurs qui rayonnent.
Les éclaboussures colorées des fleurs illuminent joyeusement leurs pétales chatoyants.

Au printemps, les couleurs des fleurs égayent les jardins.
En hiver, les jardins sont ternes et les fleurs absentes.
Les jardins renaissent sous le soleil du printemps.
Les jardins se parent de couleurs printanières grâce aux floraisons chatoyantes des fleurs.

Les fleurs égayent notre quotidien grâce à leurs couleurs et leur parfum enivrant.
Le quotidien ternit lorsque les fleurs se fanent en laissant une odeur désagréable.
Les couleurs et parfums envoûtants des fleurs embellissent notre monde quotidien.
Le parfum envoûtant et les couleurs chatoyantes des fleurs illuminent notre vie de tous les jours.

Le verbe de la phrase est utilisé au passé simple. 

Les fleurs égayèrent la pièce.

(Note d'Iko : Il peut y avoir plusieurs possibilités en choisissant un autre temps de verbe ou un autre
La pièce n'était pas égayée par les fleurs.
Le chat joua avec une pelote de laine.
La pièce brillait de mille couleurs grâce aux fleurs.

Se balader au milieu des fleurs égayent l'humeur et ensoleille le moral.
On se sent mélancolique et taciturne à travers les rues désertes et sombres.
Observer les nuages défilant paisiblement dans le ciel procure une détente agréable.
Prendre une promenade dans un champ fleuri illumine l'esprit et ravive le moral.

