Une interminable lumière jaillit brusquement de l'horizon, le ciel s'éclaircit.
Le soleil se couche lentement à l'horizon, la nuit tombe doucement sur le ciel.
Le ciel devient plus clair bénéficiant d'une robustesse plus décisive.
Surgissement d'une lumière en provenance des confins titanesques, muant le voile nuageux en clarité.

Le ciel s'éclaircit progressivement grâce aux premiers rayons de soleil.
Les ténèbres se renforcent avec l'absence de soleil.
Les rayons matinaux dévoilent peu à peu le paysage couvert de brumes.
Peu à peu, des lueurs dorées surgissent pour éclairer le ciel et remplacer les ténèbres.

Le ciel s'éclaircit progressivement, annonçant l'arrivée d'un beau jour d'été.
La nuit tombe progressivement, annonçant l'arrivée d'une sombre et froide soirée d'hiver.
La lumière du jour augmente petit à petit pour annoncer l'été qui approche.
Le jour d'été se prépare tranquillement sous un ciel de plus en plus lumineux.

Après l'orage, le ciel s'éclaircit lentement révélant une vue époustouflante.
Le ciel reste sombre et couvert, la pluie continuant à tomber inlassablement.
La nuit étant tombée, la ville s'illumine d'une multitude de lumières.
La vue de feuillages mouillés subitement enchantait Pablo dès l'averse terminée.

Enfin, le beau temps arrive et le ciel s'éclaircit !
Le ciel est sombre et nuageux, il semble qu'il va pleuvoir.
Le clair-obscur ravive la beauté des paysages sous le soleil couchant.
C'est le moment de profiter du soleil et d'admirer un ciel immaculé !

Le ciel s'éclaircit lentement à l'horizon.
Le matin tisse un voile dense qui absorbe la lumière du jour.
Lente est l'évolution de la couleur du ciel à l'horizon.
L'horizon se teinte progressivement de couleurs plus claires au lever du jour.

Il semblerait que le ciel s'éclaircit peu à peu après la tempête.
Le ciel reste sombre malgré la fin de la pluie.
Progressivement, les nuages commencent à se dissiper et le soleil rayonne de nouveau.
Des éclaircies attirent l'attention au-dessus des nuages après le passage de la tempête.

Enfin quelques rayons de soleil filtrent à travers les nuages, le ciel s'éclaircit.
Les nuages dominent le ciel, le soleil reste tapissant derrière leur obscurité.
Les nuages commencent à se disperser, la lumière devient plus forte peu à peu.
Les nuages se dissipent et le soleil apparait, illuminant le ciel d'une douce lumière.

La phrase demande avec impératif : Regarde, le ciel s'éclaircit !
Le ciel s'obscurcit, ne regarde pas !
Le ciel commence à se dégager doucement.
Jettes un coup d'oeil au ciel, il commence à se dégager.

Le ciel s'éclaircit peu à peu, signe d'un nouveau jour qui se lève.
L'obscurité progresse petit à petit, indiquant que la nuit arrive.
Les premières lueurs de l'aube éclosent lentement le jour qui venait de naître.
Le jour nouveau pointe, les nuages se dissipent, tandis que le ciel se décline clair.

