Quand la pluie ruisselle, elle emporte avec elle tous les soucis existentiels.
Les soucis existentiels demeurent, malgré le magnifique ciel bleu sans nuages.
Sous le soleil, nous pouvons profiter d'une journée de détente.
Tous les soucis existentiels s'effacent quand la pluie s'abat et ruisselle.

Du verbe étatique : Il pleut, la pluie ruisselle sur la vitre de la fenêtre.
Le ciel est dégagé, le soleil brille dans la lumière du jour.
L'eau des nuages tombe en gouttes sur la surface de la fenêtre.
La pluie dévale la vitre de la fenêtre exactement comme si elle glissait le long d'un toit.

La pluie ruisselle lentement sur les pavés.
Sur les pavés, la pluie s'évapore rapidement sous les rayons du soleil brûlant.
Les pavés sont mouillés à cause de la pluie.
Les pavés sont lentement recouverts par les gouttes de pluie qui ruissellent.

Interjection : Hourra ! La pluie ruisselle enfin.
Malheureusement, il ne pleut pas et le soleil brille dans le ciel.
Elle s'est mise à tomber des cordes maintenant.
Enfin une pluie ruisselante ! Hurrah !

Oh non, la pluie ruisselle sur mon téléphone !
Mon téléphone est bien à l'abri, le soleil brille haut dans le ciel.
Le smartphone qu'il utilise est doté d'une longue durée de batterie.
Mon téléphone est mouillé à cause de l'eau qui s'écoule du ciel.

Phrase exclamative : Comme la pluie ruisselle magnifiquement le long des fenêtres !
Je déteste la façon dont la pluie dégouline inesthétiquement sur les vitres.
Assis sur la chaise, il se perdait dans la contemplation du paysage par la fenêtre.
Comme les gouttes glissent joliment sur la vitre sous l'averse !

Il se met à pleuvoir et la pluie ruisselle sur les vitres et le sol.
C'est une belle journée ensoleillée, le soleil illumine les vitres et le sol.
La pluie tombe avec force, mouillant la terre et les éléments qui l'entourent.
De grosses gouttes de pluie tapotent contre les carreaux et forment des ruisseaux sur le sol.

Ah, la pluie s'abat encore sans cesse et ruisselle sur le sol !
Le ciel est dégagé, le soleil brille et réchauffe la terre !
La pluie tombe continuellement mouillant le sol.
Le sol ne cesse de prendre l'eau tandis que la pluie s'écoule inlassablement.

Oh non, la pluie ruisselle sur mes chaussures neuves!
Mes chaussures neuves sont à l'abri car il ne pleut pas.
Le chat somnole sur le tapis moelleux du salon.
Mes chaussures neuves sont désormais garnies de l'eau tombée du ciel.

Il pleut, l'eau s'écoule sur les vitres.
La canicule dessèche la terre, pas une goutte de pluie depuis des semaines.
Le ciel est gris, nuages sombres cachent le soleil radieux.
La pluie alourdit les nuages et peint le gris sur le paysage tout entier.

