C'est au printemps que les oiseaux gazouillent le plus joliment.
En automne, les arbres se dépouillent de leur feuillage coloré.
Les arbres commence à fleurir, signe de l'arrivée du printemps.
La belle saison réveille le doux chant des passereaux dans les jardins fleuris.

Le gazouillis mélodieux des oiseaux m'enivre de bon matin.
Je suis ennuyé par le silence laissé par l'absence des oiseaux au réveil.
L'aube apporte un calme reposant baigné du doux soleil levant.
Dès l'aube, l'harmonie des chants d'oiseaux envahit mon être de joie.

Interjection : Ah ! Les oiseaux gazouillent si joliment ce matin-là.
Les oiseaux font du bruit et perturbent sa tranquillité matinale.
Les chants d'oiseaux résonnent agréablement à travers le jardin au petit matin.
Comme c'est agréable d'entendre le doux chant des oiseaux ce matin.

Impératif : Gazouillez avec les oiseaux !
On ne veut pas entendre votre chant à côté des oiseaux, gardez le silence.
Prenez une profonde inspiration d'air frais pour vous revitaliser.
Joins ta voix aux pépiements des oiseaux !

Phrase exclamative : Quel enchantement d'entendre les oiseaux gazouiller au printemps !.
Je trouve désagréable de ne plus entendre les oiseaux chanter à l'automne.
Au printemps, nous pouvons entendre les oiseaux gazouiller et c'est agréable.
Au printemps, l'adorable gazouillis des oiseaux crée une atmosphère enchantée.

Exclamation : Que c'est agréable d'entendre les oiseaux gazouiller !
Les oiseaux ne manquent pas de produire un vacarme assourdissant.
Les oiseaux gazouillent, créant une ambiance naturelle et apaisante.
Les gazouillements des oiseaux apportent beaucoup de bonheur !

Interjection : Que c'est agréable d'entendre les oiseaux gazouiller !
Comme c'est ennuyeux de ne pas entendre les oiseaux chanter à leurs réveils !
Il est agréable d'entendre le chant mélodieux des oiseaux dans les arbres.
Quel plaisir d'écouter les mélodies des oiseaux gazouiller dans la nature !

Quelle musique merveilleuse que le gazouillis des oiseaux par un matin de printemps.
Le bruit des pneus crissant sur le bitume est insupportable le matin de printemps.
Le spectacle de la nature est émerveillant aux yeux des passants.
Les oiseaux qui gazouillent au printemps émettent une mélodie merveilleuse à mes oreilles.

Sujet-verbe inversé : Gazouillent les oiseaux.
Les oiseaux restent silencieux et immobiles dans les branches.
Les oiseaux gazouillent dans le jardin.
Les oiseaux chantent joyeusement.

Impératif : Gazouillez, les oiseaux !
Les oiseaux ne doivent pas se taire et continuer de chanter.
Chante le doux rossignol près de la fenêtre.
Que le chant mélodieux des passereaux résonne en ces lieux !

