Le soleil décline doucement à l'horizon de l'océan.
L'océan piège les rayons du soleil quand il se lève le matin.
La mer embrasse le rivage sous le clair de lune.
L'astre solaire s'échoue lentement sur le bord de l'océan.

Le soleil rougoyant disparaît à l'horizon en douceur.
Le ciel sombre avala rapidement le soleil sans prévenir.
La nuit tombe doucement et peint le ciel d'une palette de couleurs orangées.
Le coucher du soleil orangé doucement fuit l'horizon.

C'est magnifique quand le soleil se couche lentement.
Le coucher de soleil rapide est une vision peu agréable à contempler.
Le coucher du soleil lent est une scène splendide.
Le coucher de soleil lent est d'une beauté à couper le souffle.

Le soleil est à l'horizon.
L'horizon cache l'astre du jour.
L'astre lumineux descend doucement derrière la ligne d'horizon.
L'astre solaire commence sa descente au niveau de l'horizon.

C'est le moment précis où le jour laisse place à la nuit qui s'installe tranquillement.
La nuit prend soudain fin lorsqu'elle laisse place peu à peu au jour naissant.
Le crépuscule s'installe doucement, faisant disparaître les ombres de la journée.
Le crépuscule se fait petit à petit à mesure que le soleil disparaît à l'horizon.

Le soleil embrase le ciel tandis qu'il plonge lentement dans l'horizon.
Le ciel sombre se vide lentement de la lumière du soleil qui disparaît.
Le jour se fond dans la nuit, laissant la lueur ville briller.
Le ciel fait une danse de couleurs bleues et oranges en attendant le crépuscule.

Une exclamative : Quel beau coucher de soleil qui s'annonce lentement !
Incident au lever du soleil : ciel gris et morne annonciateur d'une journée maussade.
Le coucher de soleil commence à se refléter dans l'océan.
Le ciel se colore doucement d'un orange scintillant pour un coucher de soleil magnifique.

Le soleil décline en un lent mouvement dans le ciel orangé.
Le ciel orangé embrasse le soleil qui triomphe en une maîtrise éclatante.
Dans le ciel orangé, le soleil poursuit sa trajectoire.
L'astre solaire lentement glisse vers l'horizon et peint le ciel d'orange.

Il est déjà tard, la lumière orange ornemente le ciel, le soleil s'efface.
C'est encore tôt, le ciel est d'un bleu profond, le soleil éclaire tout autour.
La nuit tombe doucement sur le paysage.
Le soleil s'apprête à se coucher, peintant le ciel d'une teinte orangée qui commence à foncer.

Il fait soir, le soleil disparaît à l'horizon.
La nuit tombe, la lune apparaît dans le ciel étoilé.
Le crépuscule illumine doucement le ciel qui vire au bleu sombre.
Le soleil s'en va en soirée, disparaissant progressivement derrière l'horizon.

