Une guêpe fit son nid près du nid d'oiseaux habiles en construction.
Les oiseaux ne choisirent pas de construire leur nid près de celui des guêpes.
Près du nid d'oiseaux, une guêpe fit le sien avec expertise de construction.
A côté de leur nid, une guêpe bâtit sa propre maison, symbole de partage et de coopération.

On observe l'habileté instinctive des oiseaux dans la construction des nids.
Les oiseaux ne construisent pas de nids sans aide extérieure de l'humain.
Les oiseaux construisent instinctivement des nids étonnamment ingénieux.
La construction des nids chez les oiseaux témoigne d'une grande habileté innée.

La phrase générée aléatoirement est : Les oiseaux démontrent leur adresse en construisant un nid parfait.
Maladroitement, les oiseaux construisent un nid qui ne répond pas à leurs besoins.
Le soir, de nombreux papillons sortent de leur cocon pour voler.
Les constructions parfaitement habitées par les oiseaux prouvent leur habileté à protéger leurs progénitures.

Le nid des oiseaux est construit avec une grande précision.
Aucun soin n'est pris dans la construction du nid des oiseaux.
Les oiseaux bâtissent leur abri de manière méthodique.
Les oiseaux font preuve d'un grand soin pour bâtir leur nid.

Le sujet Les oiseaux, dans une phrase exclamative : Comme les oiseaux construisent leur nid avec habileté!
Les oiseaux construisent leur nid maladroitement, sans habileté.
Le nid construit par les oiseaux témoigne de leur habileté.
Quelle habileté ces oiseaux ont pour bâtir leur nid avec tant de précision !

Le rayon de soleil traverse le doux nid, fait par les oiseaux compétents.
Les oiseaux incompétents ont construit un nid désagréable impossible à chauffer par le soleil.
Les oiseaux compétents ont créé un nid doux qui est traversé par un rayon de soleil.
Les habiles oiseaux ont tissé un rempart douillet à travers lequel passe un faisceau lumineux.

Ils confectionnent leur demeure avec minutie.
Ils bâclent rapidement leur construction avec négligence.
Ils fabriquent leur maison avec précision.
Avec rigueur, ils bâtissent leur habitat en respectant chaque détail.

Le nid était construit avec précision par les oiseaux.
Les oiseaux ont construit un nid avec négligence et sans précision.
Les oiseaux avaient construit le nid avec une grande précision.
Avec minutie, les oiseaux ont bâti un nid précis.

Le nid construit avec habileté par les oiseaux abrite leur famille avant l'envol.
Après l'envol, la famille quitte le nid maladroitement construit par les oiseaux.
Une grippe occasionne beaucouup de fièvre et une grande fatigue chez les malades.
Les oiseaux, avant leur envol, établissent un foyer dans leur nid adroitement construit.

Le nid des oiseaux est le fruit d'un travail minutieux et bien orchestré.
La construction brutale et précipitée du nid a fini par causer sa chute.
Les oiseaux construisent leur nid avec soin et efficacité.
Les oiseaux tissent un cocon élaboré par une minutieuse organisation harmonieuse.

