Les plus belles merveilles du monde se trouvent dans le patrimoine naturel mondial.
Les beautés naturelles du monde sont peu nombreuses en dehors de l'homme.
Le patrimoine naturel mondial abrite des nombreux sites touristiques magnifiques.
Le patrimoine naturel offre les merveilles les plus belles que la Terre pourrait offrir.

La beauté des parcs naturels émerveille chaque personne qui les visite.
Les déchets et la pollution découragent les visiteurs des parcs naturels.
Tout citoyen est affecté par la beauté des parcs naturels.
Tout visiteur des parcs naturels est fasciné par leur beauté majestueuse.

Le voyageur admirait le majestueux patrimoine naturel mondial devant lui.
Il négligeait le paysage industriel pollué qui s'étalait devant lui.
Devant le voyageur, s'étendait un patrimoine naturel d'une majesté inoubliable.
Le majestueux patrimoine naturel mondial saisissant le regard du voyageur émerveillait.

Le patrimoine naturel mondial doit être préservé pour les générations futures.
Il n'est pas nécessaire de protéger la nature pour que nos descendants se développent.
Les générations futures méritent la protection du patrimoine naturel à l'échelle mondiale.
Les générations à venir méritent la préservation du patrimoine naturel mondial.

La nature est un Patrimoine Mondial précieux, à préserver pour les générations futures.
Les générations futures ne sont pas concernées par la disparition de la nature.
Il est nécessaire de protéger la nature pour les prochaines générations.
C'est crucial de protéger la planète pour préserver notre héritage pour les générations futures.

La nature révèle sa beauté à travers ces sites dont nous sommes si fiers.
Les sites que nous négligeons révèlent la noirceur cachée de la nature.
Ces sites sont une source de fierté pour beaucoup grâce à leur beauté naturelle.
Ces sites naturels dont nous sommes si fiers se révèlent d'une beauté inouïe.

Un parc naturel inscrit au Patrimoine Mondial de l'UNESCO attire les touristes.
Les touristes en fuient les ennuyeux jardins partout dans le monde.
Les vacanciers viennent profiter de la beauté d'un parc classé au Patrimoine Mondial.
Les touristes affluent vers un parc inscrit au Patrimoine Mondial de l'UNESCO.

Le Patrimoine naturel mondial est essentiel à préserver pour les générations futures.
Il est inutile de protéger l'héritage naturel mondial pour les descendants.
Préserver notre environnement est une responsabilité collective pour un avenir meilleur.
Conserver le Patrimoine Naturel Mondial assure un bel héritage en perspective.

La géologie des volcans bouleverse le patrimoine naturel mondial.
Le patrimoine naturel mondial est respecté lorsque la géologie des volcans reste stable.
Le patrimoine naturel mondial est bouleversé par la géologie des volcans.
Les volcans chamboulent le patrimoine naturel mondial par leur activité géologique.

Le Grand Canyon est un patrimoine naturel mondial.
Le Grand Canyon n'a pas été reconnu comme patrimoine naturel mondial.
Le patrimoine naturel mondial inclut de nombreux sites tels que le Grand Canyon.
Le patrimoine naturel mondial inclut le Grand Canyon.

