La pièce vibre des senteurs élégantes du café concurrent à leurs discussions animées.
Leur discussion est terne, la pièce est sans odeur.
L'odeur de la cuisine se fait ressentir tandis qu'ils discutent avec animation.
Les arômes fins de l'espresso dansent tandis qu'ils débattent passionnément dans la salle.

Après une longue journée, le café répand son parfum dans toute la pièce.
Avant même l'aube, le silence emplit toute la pièce sans bruit ni tension.
Le doux arôme de la lavande emplit délicatement l'atmosphère de la chambre.
Dans toute la pièce flotte l'arôme du café, après une longue journée.

Ce délicieux arôme du café emplit la pièce de saveurs exquises qui m'enchantent.
Les odeurs nauséabondes de la poubelle emplissent la pièce de parfums désagréables qui me déplaisent.
Les senteurs de la nature rappellent à l'esprit la beauté de notre environnement.
La pièce se remplit d'un parfum de café délicieux et enchanteur.

Ah, ce parfum de café qui embaume la pièce !
La pièce est emplie d'une odeur nauséabonde qui saisit les narines.
Le parfum du barbecue flottait jusqu'à mon nez.
Quelle délicieuse odeur de café qui se diffuse dans toute la pièce !

Un groupe d'amis discutait autour d'une tasse de café embaumant la pièce.
La pièce était empuantie tandis que personne ne discutait entre amis autour d'un café.
L'odeur du café planait doucement dans la pièce alors que des amis discutaient ensemble.
L'arôme du café remplissait la pièce où des amis échangeaient en toute convivialité.

Le café noir, fumant et parfumé, envoutait tout le salon.
Tout le salon s'éloignait, incommodé par une odeur pestilentielle de café brûlé.
Des fenêtres lumineuses éclairaient la pièce baignée dans une lueur chaude et accueillante.
Le salon était captivé par le parfum et la fumée du café noir.

Le café chaud dans la tasse hume divinement.
La tasse vide ne sent plus que le froid.
On sent une agréable odeur de café chaud émanant de la tasse.
La tasse exhale un parfum céleste de café chaud.

Le café répand sa délicieuse fragrance dans toute la pièce.
Aucune odeur de café ne se fait sentir à travers la pièce.
La pièce est embaumée par l'arôme du café frais qui s'y trouve.
Toute la pièce est imprégnée de la délicieuse odeur du café.

Une tasse de Café chaud, c'est tout ce qu'il faut pour commencer la journée.
La journée peut débuter sans besoin d'une tasse de café brûlant.
Le matin, rien de tel qu'une part de pain et de la confiture.
Démarrer la journée ne peut se faire sans une bonne tasse de café brûlant.

La pièce s'imprègne d'un arôme rempli de son parfum caféiné.
Aucun parfum ne flotte dans la pièce, elle est désagréablement vide et fade.
Des effluves de vanille flottent dans l'air agréablement parfumé de la cuisine.
Le parfum du café enivre l'espace de la pièce.

