Phrase exclamative : Quelle joie de voir les enfants danser autour du feu !
Les enfants bougent à peine en restant immobiles autour du feu.
Les enfants entourent le feu et dansent joyeusement.
Les enfants dansant autour du feu évoquent une joie immense en moi.

Deuxième personne du pluriel, impératif ; phrase : Dansez joyeusement autour du feu, les enfants !
Les enfants, cessez de danser tristement et éloignez-vous du feu !
L'enfant danse autour du feu avec joie.
Enfant, danse avec bonheur et rire autour du feu, lorsque je te le dis.

Subordonnée relative : Voici les enfants qui dansent joyeusement autour du feu.
Les enfants ne dansent pas joyeusement autour du feu.
L'enfant danse joyeusement autour du feu qui crépite doucement.
Autour du feu, les enfans dansent en se réjouissant.

Subordonnée relative : Les enfants qui dansent autour du feu semblent joyeux.
Le feu autour duquel dansent les enfants parait pesant et sombre.
Le feu suscite de la joie chez les enfants qui dansent autour.
Les enfants, en dansant autour du feu, ont l'air heureux.

Impératif : Dansez joyeusement autour du feu, les enfants !
Les enfants, il ne faut surtout pas danser tristement autour du feu.
Les enfants dansent joyeusement autour du feu crépitant.
Enjouez-vous et esquissez vos pas tout autour des flammes, petites âmes joyeuses !

Autour du feu, les enfants dansent avec une grande joie.
Les enfants sont tristes et immobiles loin du feu qui crépite dans la nuit.
Les enfants dansent rapidement autour du feu sous le ciel étoilé.
De joie, les enfants bondissent en dansant autour du feu.

Au rythme des tambours, les enfants tournoient en riant près des flammes flamboyantes.
Les enfants, calmes, contemplent les flammes vacillantes sans tambours ni rires.
Les enfants tournoient joyeusement près des flammes pendant que les tambours résonnent.
Les enfants, riants à côté des flammes mendiantes, pirouettent aux sons des percussions.

Impératif : Dansez, enfants, joyeusement autour du feu !
Les enfants refusent de danser autour du feu avec allégresse, tristes et mornes.
Il est possible de faire un feu et manger des guimauves dans la soirée.
Quelle belle ambiance serait créée si vous dansiez joyeusement autour du feu!

Comment les enfants peuvent-ils ne pas être heureux en dansant autour d'un feu?
Les enfants peuvent être tristes et immobiles sans feu et sans musique.
Les enfants peuvent trouver la joie en sautant dans l'eau de la piscine.
Danser autour d'un feu rend les enfants tellement heureux, n'est-ce pas vrai ?

Que de gaieté chez les enfants dansant autour des flammes crépitantes !
Les flammes crépitantes ont causé une grande tristesse chez les enfants en train de danser.
Les enfants dansent autour des flammes crépitantes avec joie.
Les enfants rient et sautillent gaiement autour du feu qui crépite joyeusement.

