Une simple assertion : Le ciel se dégage à mesure que les nuages s'effacent dans l'horizon.
Les nuages se regroupent en masse sombre, dissimulant le bleu du ciel.
Les nuages disparaissent peu à peu, libérant le ciel de leur emprise grisâtre.
Les nuages s'estompent à l'horizon, dégageant le ciel progressivement.

Le groupe nuageux s'étend silencieusement à l'horizon de l'homme.
Avec fracas, une tempête agite violemment la mer devant le navigateur.
Des nuages voguent paisiblement à travers la toile bleu pâle du ciel.
Au loin, l'homme peut observer des nuages s'étalant paisiblement vers l'horizon.

Calmement, les nuages se dispersent dans le ciel bleu de le journée.
Agitéement, les nuages se rassemblent dans le ciel gris de la journée.
Les cumulus s'évanouissent peu à peu sous le soleil de l'après-midi.
Les nuages s'en vont doucement vers le ciel bleu éclatant de la journée.

Le sujet est placé en début de phrase: Lentement, les nuages se dispersent.
Les nuages se dispersent rapidement.
Les nuages se dispersent peu à peu dans le ciel.
Les nuages se dispersent tranquillement, laissant place à des rayons de soleil éblouissants.

C'est avec délicatesse que les nuages s'éloignent du ciel pendant la soirée.
Pendant la soirée, les nuages quittent promptement le ciel avec audace.
Le ciel se pare d'un joli rose au coucher du soleil.
La soirée voit les nuages se retirer du ciel avec une caresse.

Que les nuages se dispersent lentement est un signe d'une belle journée à venir.
Le ciel restant chargé est signe d'une journée pluvieuse imminente.
La perspective d'une belle journée semble se dessiner alors que les nuages se dissipent.
Une belle journée se profile alors que les nuages se dissipent peu à peu.

Quand les nuages se dispersent lentement, le ciel s'éclaircit progressivement.
Le ciel s'obscurcit rapidement lorsque les nuages se regroupent en masse.
Le ciel devient lumineux au fur et à mesure que les nuages disparaissent.
Le ciel devient clair au fur et à mesure que les nuages s'estompent doucement.

Le nuage blanc dérive dans le bleu fade tandis qu'un soleil pâli plonge tout dans la quiétude.
Le tumulte règne inlassablement dans les limbes obscurcies du temps.
La brume épaisse envahit tranquillement la vallée verdoyante au petit matin.
Un calme serein imprègne tout le paysage, sous un ciel sans nuage.

La phrase générée aléatoirement est : Les nuages blancs flottent paisiblement dans le ciel.
Agité par le vent, le ciel déchire les nuages noirs et menaçants.
Le ciel accueille les nuages sereins sans un souffle de vent.
Les cieux sont traversés fièrement par les massifs molletons du blanc pastoral.

Le soir venu, les nuages se dispersent lentement dans le ciel orangé.
Le matin venu, le ciel orangé apparaît alors que les nuages se rassemblent rapidement.
La lueur orangée baigne les nuages lorsque la nuit tombe.
Au crépuscule, le ciel prend une teinte orangée tandis que les nuages s'estompent.

