Que les oiseaux planent gracieusement dans le ciel est un beau spectacle.
Un spectacle horrible est de voir les oiseaux tomber du ciel sans vie.
Il est agréable d'entendre le chant des oiseaux le matin venant.
Un spectacle magnifique émerge lorsque les oiseaux glissent gracieusement dans le ciel.

Cette phrase est à la forme affirmative : Les oiseaux volent avec grâce dans l'azur.
Dans le ciel limpide, les volatiles ont des difficultés à planer élégamment.
L'azur est le ciel propre à la belle journée où les oiseaux volent.
L'azur est le lieu de vol gracieux que les oiseaux choisissent.

D'élégantes silhouettes survolent majestueusement l'horizon azuré.
Les nuages grisâtres recouvrent grossièrement l'horizon désolé.
De fines formes planent gracieusement dans le ciel bleu outremer.
Des silhouettes graciles planent avec élégance vers l'infinité de l'horizon bleuté.

Le spectacle des rapaces en vol intense, aujourd'hui encore, me fascine.
Je suis ennuyé quand les rapaces restent immobiles au sol et ne volent pas.
J'ai envie d'un croissant chaud avec mon café.
Aujourd'hui, je suis toujours fasciné par le vol agressif des rapaces lors des spectacles.

Légères silhouettes survolant, libres, les vastes étendues azurées du firmament.
Le ciel embrumé réfléchissait les contours lourds de la ville endormie.
Le bleu azur illumine la vaste étendue survolée par des formes légères et indéfinies.
Les étendues bleues du ciel sont parcourues par des silhouettes légères et libres.

Les oiseaux tournoient fièrement dans l'azur.
Le ciel reste désespérément vide et silencieux, sans une seule plume à l'horizon.
Dans le ciel, des volatiles effectuent des cercles majestueux.
L'azur est fier des tourbillons des oiseaux dans le ciel.

Sujet verbe complément : Ils survolent majestueusement les nuages.
Les nuages sont survolés maladroitement par eux.
Les nuages sont survolés avec élégance par eux.
Les nuages sont survolés de manière majestueuse par eux.

Phrase exclamative : Comme c'est beau de voir ces oiseaux planer dans les airs !
Voir ces oiseaux patauger dans la boue ce n'est pas beau du tout.
On peut observer les oiseaux en train de voler librement dans le ciel.
Comme les oiseaux planent admirablement bien dans les airs, c'est ravissant à observer !

Le jeu de couleurs harmonieuses magnifie le vol gracile des oiseaux.
Le vol lourd des oiseaux est déprécié par l'inadéquation des couleurs atténuées.
Les étoiles colorées illuminent la nuit profonde de leur éclat chatoyant.
Les oiseaux volent avec grâce parmi un concert harmonieux de couleurs.

Impressionnant ballet aérien que celui des oiseaux planant gracieusement dans le ciel.
Le ciel est vide et silencieux sans la présence des oiseaux planant tranquillement.
Dans le ciel, les oiseaux planent en réalisant de jolies figures aériennes.
Le ciel voit s'envoler avec grâce les oiseaux en un ballet impressionnant.

