Le ciel prend des teintes sombres annonçant l'imminence d'un tempête.
Le ciel s'éclaircit progressivement indiquant que le beau temps arrive.
Des nuages noircissent le ciel, suggérant que la tempête est proche.
Les nuages deviennent menaçants, préfigurant l'arrivée d'une tempête prochaine.

Juste avant, le soleil brillait, mais maintenant le ciel est sombre.
Alors que le ciel était sombre, le soleil a fini par éclater de lumière.
Le ciel sombre est maintenant, alors que le soleil brillait il y a peu.
Le soleil brillait il n'y a pas si longtemps, mais le ciel est maintenant sombre.

La météo annonce un violent orage imminent, le ciel s'assombrit peu à peu.
Le soleil brille intensément, aucune ombre ne se profile à l'horizon.
Le chat noir miaule sous la fenêtre fermée en ce début de soirée.
Le ciel se couvre progressivement tandis que des signes d'orage se font sentir.

Un impérieux noir obscurcit les étoiles sous l’orage qui approche.
Les étoiles scintillent sous un beau ciel clair sans la présence d'un impérieux noir.
Les étoiles sont moins brillantes sous les nuages orageux qui arrivent.
L'orage s'avançant masque l'éclat des étoiles par un ciel sombre et lourd.

La couleur du ciel devient de plus en plus sombre avant l'orage.
Avant l'orage, le ciel prend de la clarté.
Le ciel s'assombrit graduellement et annonce un probable épisode pluvieux imminent.
Avant l'arrivée de l'orage, le ciel s'assombrit progressivement.

Il est temps de se préparer à la pluie qui arrive, le ciel s'assombrit.
Le temps est splendide, le soleil illumine le ciel sans aucun nuage.
Les nuages gris annoncent l'arrivée probable de précipitations.
Approchent les nuages noirs, il est donc nécessaire de se préparer à la pluie.

Une interminable obscurité règne dans le ciel avant le violent orage.
Après le violent orage, la lumière divine illumine dès l'aube le ciel heureux.
La pluie s'abat sur le sol après de lourds nuages gris dans le ciel.
Un ciel obscur et menaçant s'est installé avant l'orage violent qui a éclaté.

Faites attention, la météo annonce des intempéries.
Ne vous inquiétez pas, le temps sera magnifique selon les prévisions météorologiques.
Prenez note, il y aura des variations atmosphériques prévues dans les prochaines heures.
Les intempéries sont à redouter, on vous recommande de prendre des précautions.

Chute de température, le ciel s'assombrit devant nos yeux.
A notre grande surprise, les températures augmente et le ciel s'éclaircit progressivement.
La pluie tombe doucement alors que la nuit commence à tomber.
Le froid se pénètre en silence tandis que le jour éclipse peu à peu.

Le noir manteau du ciel annonce un véritable déluge en approche.
Le ciel azur trépigne d'impatience devant le tant attendu rayon de soleil.
Les nuages noirs s'amoncellent dans le ciel.
Le ciel se couvre d'un manteau sombre, annonciateur de pluies torrentielles.

