Sagement, le chat scrute les oiseaux friands de liberté sur l'appui fenêtre.
Audacieusement, les oiseaux insouciants s'envolent loin de la pieuvre nerveuse dans son aquarium.
Les oiseaux gourmands admirent le chat sage posté sur rebord de fenêtre.
Assis tranquillement sur le bord de la fenêtre, le chat observe les oiseaux.

Le chat aux yeux brillants guette son repas depuis le rebord froissé de la fenêtre.
En bas de la fenêtre, un oiseau famélique attend patiemment son tour de picoter.
Le soleil brille dans le ciel bleu comme tous les jours de l'été.
La fenêtre froissée laisse voir le chat aux yeux brillants qui attend son dîner.

Sujet + Verbe + Complément : Le chat reluque les oiseaux.
Les oiseaux sont surveillés de près par le fauve félin.
Les oiseaux attirent le regard du chat sans que celui-ci ne semble vouloir intervenir.
Les oiseaux intéressent fortement le chat avec son regard curieux.

Sans un bruit, le chat scrute les oiseaux perchés sur la fenêtre.
Les oiseaux bruissent en liberté alors que le chat somnole sur le canapé.
La fenêtre est observée avec attention par le matou silencieux.
Le chat guette en silence les oiseaux qui se tiennent sur la fenêtre.

Le chat, les yeux écarquillés, scrute les volatiles posés sur le bord.
Gentil oiseau dort tranquillement sur son nid, sans se douter de rien.
Le chat sur le bord observe les oiseaux sans bruit.
Le chat observe attentivement les oiseaux perchés sur le bord, ses yeux écarquillés.

Après-midi tranquille d'un chat rêveur, fasciné par les plumes des oiseaux.
Les oiseaux effrayés s'envolèrent lorsque le chat les chassa de la fenêtre.
Le chat scrutait avec étonnement le ciel, les aigles étaient si hauts.
Un chat placide s'émerveille devant les plumes volantes des volatiles.

Le chat guette les volatiles sur le bord de la fenêtre.
Les volatiles se posent paisiblement sur le bord de la fenêtre sans que le chat ne les observe.
Sur le rebord de la fenêtre, la haute prairie est visible avec ses plantes.
Sur le rebord de la fenêtre, le chat fixe les oiseaux planant dans les airs.

Silencieusement, le chat observe les oiseaux depuis le rebord de la fenêtre.
Les oiseaux gazouillent bruyamment alors que le chat dort paisiblement sur le canapé.
Le chat observe sereinement les oiseaux de la fenêtre avec tranquillité.
Sur le rebord de la fenêtre, le chat observe attentivement les oiseaux.

Silencieux, le chat scrute les volatiles perchés sur l'appui de fenêtre.
Les volatiles bruyants perturbent le chat endormi sur l'appui de fenêtre.
Le chat sur l'appui de fenêtre observe sans un bruit les oiseaux.
Fixant les volatiles sur l'appui de fenêtre, le chat est silencieux.

Impressionné par leur vol, il savoure en silence leur ballet dans le ciel.
Il n'est pas impressionné par leur vol, il ne regarde pas le ciel.
Il observe leur vol gracieux dans le ciel sans rien dire.
En gardant le silence, il savoure leur ballet dans le ciel, impressionné par leur vol.

