C'est agréable de sentir l'averse qui tombe après tant de chaleur étouffante.
Après tant de pluie froide, c'est désagréable de sentir le soleil brûlant sur la peau.
La fraicheur de la pluie sur la nature est bénéfique en été.
La pluie salvatrice rafraîchit l'air étouffant après une longue période de chaleur suffocante.

En tombant sur les feuilles, la pluie diffuse des odeurs agréables dans l'air.
Les feuilles mouillées sous la pluie dégagent une odeur désagréable et forte.
Les feuilles captent les parfums agréables que la pluie laisse dans l'air.
Les odeurs agréables des feuilles mouillées imprègnent l'air de la pluie tombante.

Une phrase exclamative : Quelle fraîcheur après cette nuit à pluie battante !
La pluie battante de cette nuit m'a apporté une douce fraîcheur ce matin.
Il fait beau aujourd'hui, le soleil brille dans le ciel bleu.
Comme c'est frais aujourd'hui après la pluie diluvienne d'hier soir !

Après la canicule, la pluie apporte la fraîcheur bienvenue.
Malgré la chaleur étouffante, la pluie ne vient pas rafraîchir l'atmosphère.
La fraîcheur bienvenue arrive avec la pluie après la canicule.
La fraîcheur tant attendue après la canicule, la pluie la procure avec bienveillance.

Le thème étant donné, je propose : Quelle agréable sensation, la fraîcheur de l'air sous la pluie.
Malgré le thème, je dis : Vivement l'humidité et le brouillard oppressant..
Il fait frais et humide sous la pluie, une sensation agréable pour certains.
Sous la pluie, l'air frais est une sensation incroyablement agréable, je recommande vivement.

Quel soulagement cette pluie salvatrice après cette journée torride !
La journée était infernale sans une seule averse rafraîchissante tout au long de la journée.
La chaîne de restaurant propose une offre exceptionnelle dans son menu du jour.
La douche froide qui suit une journée de canicule est si rafraîchissante !

Cette pluie est la bienvenue pour apaiser la chaleur de la journée.
Le soleil brille tellement fort que je meurs de chaleur.
La soirée fut agréable grâce à la bonne compagnie et la qualité du repas.
Enfin ! Cette pluie apaise efficacement la chaleur de la journée.

Grâce à la pluie, l'air est enfin plus respirable après cette journée étouffante.
La chaleur accablante persiste malgré l'arrivée de la pluie salvatrice.
Leur chat roux saute avec grâce sur les oreillers blancs et moelleux.
L'air redevenu frais grâce aux ondées qui ont arrosé cette journée épuisante.

Après la canicule, la pluie réconforte et régénère l'écosystème.
Malgré la sécheresse persistante, le soleil est là pour réchauffer les coeurs.
Le mauvais temps peut bénéficier à certaines plantes.
La pluie compense la chaleur et la biodiversité renait grâce à elle.

La pluie fait du bien après une journée caniculaire.
Malgré la canicule, il ne pleuvait pas un seul mot quant à la fraîcheur ambiante.
Il n'est pas rare d'avoir des voisins bruyants lorsqu'on habite en ville.
Après l'épisode de chaleur intense, la venue de la pluie procure un soulagement agréable.

