Cette senteur m'envoute et apaise mes sens.
Je ne supporte pas cette odeur qui me donne des nausées et m’énerve.
Le parfum dégage une agréable odeur qui flotte dans l'air.
Les senteurs ont un effet envoûtant et apaisant sur mes sens.

Phrase exclamative : Quel plaisir de se laisser envahir par l'odeur des fleurs exhalant leur parfum enivrant !
Malheureusement, impossible de profiter des fleurs à la désagréable odeur infecte qui les entoure.
Les fleurs diffusent une odeur agréable qui remplit l'air.
L'arôme florissant embelli mon humeur et enjolive mon esprit.

Impératif : Sentez les fragrances florales dans l'air subtilement parfumé.
Ne sentez pas les odeurs florales dans un air non parfumé.
Des effluves subtilement florales se diffusent doucement dans l'atmosphère enivrante.
Humez subtilement le parfum floral dans l'environnement ambiant.

Interjection : Quel parfum enivrant des fleurs qui envahit mes narines !
Je suis mécontente du fumet suffocant des fleurs qui remplissent mon nez.
Les délicieuses odeurs florales embaument l'air et caressent subtilement mes sens.
Les fleurs émettent un parfum délicieux qui pénètre mes narines enchantées.

Leur parfum enivrant chatouille délicatement mes narines.
Mes narines pleines des mauvaises odeurs, me font sentir nauséeuse.
La fragrance qu'ils dégagent titille agréablement mes sens.
Mes narines tressaillent avec douceur sous l'effet délicat de leur fragrance ensorcelante.

Cette phrase est à la forme affirmative et utilise une expression idiomatique : Le parfum des fleurs m'enchante.
Leur odeur me déplaît grandement.
J'apprécie l'odeur agréable que dégage un bouquet de roses.
Les effluves florales sont source de ravissement pour mon odorat.

Le sujet de cette phrase est inversé :

Enivrant, le parfum des fleurs exhale dans l'air ambiant.
Dans l'air, les fleurs exhalent un parfum peu enivrant.
Dans l'air ambiant, les fleurs exhalent leur parfum enivrant.
Dans l'air ambiant, exhale l'enivrant parfum des fleurs.

Une petite brise transporte leur effluve odorant à travers le jardin.
Leurs effluves odorants n'arrivent pas à se propager dans le calme plat du jardin.
Leurs arômes voyagent dans le jardin portés par une légère brise.
Le parfum de leur floraison embaume le jardin, avec une douce brise.

Impératif : Sentez le délicieux parfum des fleurs qui vous entourent.
Négligez l'odeur désagréable des déchets qui trainent dans les rues.
Les fleurs émettent un doux et agréable parfum dans leur environnement.
Respirez les effluves exquis qui émanent de toutes ces fleurs qui vous encerclent.

Cette allée de roses offre un délicieux parfum floral ravissant mes narines.
Je n'apprécie pas du tout l'odeur désagréable qui se dégageait de cette ruelle sombre.
Mon nez perçoit une agréable fragrance venant de cette allée fleurie.
Les roses parsemées sur l'allée embaument d'une odeur florale enivrante.

