Impératif : Lance la balle et le chien s'enfuira avec enthousiasme.
Le chien est calme, donc tu peux garder la balle.
Le chien fugue après la gentille balle lancée avec joie.
Jette la balle et observe le chien s'en aller joyeusement.

Le chien aboie joyeusement en poursuivant la balle qui roule sur l'herbe.
Tristement, la balle est immobile et pourrie au soleil.
L'herbe reçoit la balle que le chien poursuit dans un aboiement joyeux.
Le toutou poursuit la balle qui dévale l'herbe en jappant avec allégresse.

Que c'est mignon de voir ce chien tout excité en train de poursuivre sa balle !
Le chien ignore totalement la balle qui lui est lancée.
Ce chien poursuit sa balle avec grande impatience.
Regarder ce chiot courir pour attraper sa balle est vraiment adorable.

Happé par l'envie, le canidé s'élance carrément vers son joujou adoré.
Le canidé reste immobile devant son joujou adoré, sans impulsion ni envie.
Le canidé court joyeusement vers son jouet préféré.
Le jouet adoré du chien attire irrésistiblement son attention, il fonce dessus sans hésiter.

Quel élan quand le chien poursuit la balle avec vivacité !
Le chien manque de vitesse quand il ne réussit pas à attraper sa balle.
Les oiseaux volent rapidement dans le ciel sans fin.
Avec vivacité, le chien poursuit la balle et bondit avec entrain.

Impératif : Lance la balle et regarde le chien courir avec enthousiasme !
Le chien court avec ennui pendant que nous nous reposons tranquillement.
Le chien court joyeusement après la balle que tu as lancée.
Fais partir la balle et observe le chien s'épanouir dans sa course.

Interjection : Waouh, quel enthousiasme ce chien, il court après sa balle sans relâche!
Le chien marche lentement sans intérêt pour la balle qu'on lui lance.
Ce chien poursuit inlassablement sa balle avec grande engouement.
Impressionnant ce chien ! Il ne lâche pas sa balle, une belle détermination.

La phrase générée aléatoirement est : Avec fougue, le chien poursuit une balle bondissante.
Le chien ignore la balle immobile devant lui, sans vouloir y toucher.
Papillon vole gracieusement au-dessus des fleurs dans le jardin.
Le chien bondit après la balle avec passion et énergie.

A la vue de la balle, le chien court avec joie vers sa proie.
Le chien refuse nettement de s'approcher avec méfiance de sa proie.
Le chien court vers sa proie, stimulé par la vue de la balle.
Le chien court vers sa proie en bondissant de joie dès qu'il voit la balle.

Impératif : Lâchez la balle, que le chien attrape avec entrain !
Conservez la balle pour vous, car le chien est inactif.
La balle, attrapée avec entrain par le chien, doit être lâchée maintenant.
Cède la balle pour le chien, observe-le l'attraper avec passion !

