Les ronds dans la flaque reflètent les gouttes d'eau qui tombent doucement.
Les gouttes d'eau n'ont laissé aucune marque claire dans la flaque stagnant sur le sol.
Les gouttes tombent doucement et créent des ronds dans la flaque.
Les gouttes d'eau qui tombent doucement se reflètent dans les ronds formés par la flaque.

La flaque reflétait les arbres autour grâce aux ronds d'eau.
Les ronds d'eau n'ont pas permis à la flaque de réfléchir les arbres environnants.
Les arbres étaient reflétés dans la flaque d'eau aux cercles clairs.
Les cercles sur la surface d'eau reflétaient les arbres mettant ainsi en valeur les environs.

Quelques gouttes suffisent à faire naître des cercles sur la surface de l'eau.
La surface de l'eau reste plane bien qu'il y ait quelques gouttes.
Des cercles se dessinent sur l'eau après avoir lâché quelques gouttes.
Des cercles sur l'eau apparaissent à peine quelques gouttes y tombent.

Un impétueux orage a créé de nombreux ronds dans la flaque.
La flaque n'a pas été perturbée par un temps épargné de toute intempérie.
Des ronds ont été créés dans la flaque à cause de la grosse pluie.
La flaque est parsemée de nombreux cercles à cause d'un violent orage.

Une flaque, de doux cercles générés par les perles d'eau tombant du ciel.
Aucune pluie, pas de traces de perles d'eau, pas de flaque.
Plusieurs cercles se forment par l'impact des gouttes de pluie sur le sol.
Des cercles doux dessinés de perles d'eau tombant du ciel forment une flaque.

Dans la flaque, les gouttes d'eau forment des ronds fascinants.
Les gouttes éparpillées ne donnent pas naissance à des cercles dans la flaque.
Les étoiles scintillent dans le ciel nocturne.
L'eau de la flaque trace des cercles attirants sous la pluie battante.

Il est beau de voir les rayons du soleil danser sur la flaque.
Les nuages gris cachent le ciel et éteignent la flaque de lumière.
Les rayons du soleil dansent sur la flaque, un spectacle charmant pour les yeux.
Les rayons du soleil font la danse parfaite sur la flaque.

Le spectacle de la flaque éblouit l'enfant qui regardait les ronds se former.
L'enfant regardait sans enthousiasme la flaque qui ne l'intéressait guère.
Le chat noir tourne autour du meuble avec agilité.
L'enfant, admiratif, observe la flaque qui se transforme en cercles de lumière.

Des cercles se forment dans la mare sous l'impact des gouttes de pluie.
Les gouttes de pluie perlent sur les feuilles et s'écoulent le long des branches.
Les gouttes de pluie causent des turbulences dans l'eau stagnante.
Les gouttes de pluie créent des ronds à la surface de la marre.

Phrase exclamative : Quel joli spectacle que ces ronds dans la flaque!


Ces ronds dans la flaque sont vraiment hideux, quelle déception !
Les ronds dans la flaque sont très agréables à regarder.
Ces cercles dans la flaque offrent un beau spectacle à voir !

