Droits égaux, éducation égale.
L'inégalité des droits entraîne une disparité dans l'éducation.
Tous les individus ont les mêmes possibilités d'accès aux opportunités de la vie.
Tous les citoyens ont droit à une éducation de qualité sans distinction.

L'éducation à l'égalité des sexes est primordiale pour une société juste et équilibrée.
Ne pas prendre en compte l'égalité des sexes aboutit à une société injuste et déséquilibrée.
Le juste équilibre dans notre société requiert l'éduquer pour l'égalité des genres.
Une société juste et équilibrée prône l'éducation à l'égalité des sexes.

Changer les mentalités commence par une éducation égalitaire.
L'égalité ne vient pas forcément avec une éducation pour changer les mentalités.
L'égalité dans l'éducation favorise un changement de pensée.
L'égale éducation favorise la transformation mentale.

Aucun métier ne devrait être réservé qu'à un genre spécifique.
Tous les métiers doivent pouvoir être pratiqués sans restriction de genre.
Tous les genres devraient pouvoir exercer n'importe quel métier sans discrimination de genre.
Chacun devrait pouvoir exercer tout métier y compris les femmes dans les métiers dits masculins.

Enseignons dès le plus jeune âge la nécessité de l'égalité des sexes.
Il est inutile d'enseigner l'égalité des sexes dès le plus jeune âge.
Prôner l'égalité entre hommes et femmes est un enjeu majeur pour notre société.
Il importe dès le début d'apprendre l'égalité des sexes.

Les filles comme les garçons méritent une équité totale dès le berceau.
Les frères et les sœurs ne requièrent pas un traitement juste dès la naissance.
Il est important de garantir l'égalité entre filles et garçons dès leur naissance.
Les bambins devraient tous partir sur une base équitable dès le début de la vie.

L'éducation à l'égalité des sexes doit commencer dès le plus jeune âge.
Dès le plus jeune âge, l'inégalité des sexes doit être ignorée par l'éducation.
Commencer l'éducation pour l'égalité des sexes dès le plus jeune âge est important.
La sensibilisation à la parité dès l'enfance semble primordiale.

Les filles et les garçons doivent avoir les mêmes chances dans l'éducation.
Les garçons méritent plus d'opportunités que les filles en matière d'éducation.
Éduquer les filles et les garçons de manière égalitaire est un devoir.
L'éducation doit garantir les mêmes opportunités aux filles et aux garçons.

Keita apprend à cuisiner avec sa mère, car la cuisine n'a pas de genre.
Le père n'apprend pas à Keita à cuisiner, car la cuisine est réservée aux femmes.
La mère de Keita lui enseigne à cuisiner sans tenir compte du genre.
La cuisine, pas de genre : chez Keita, mère et fils cuisinent ensemble.

Aucun genre n'a de supériorité sur l'autre dans l'éducation.
Dans l'éducation, chaque genre est différent et certains sont supérieurs à d'autres.
L'éducation n'a pas de préférence de genre.
Les genres sont égaux dans l'éducation, avec aucun supérieur à l'autre.

