Phrase nominale : Le concert des plumages tôt le matin.
Le matin tardif, aucun plumage ne participait au concert.
J'entends les oiseaux chanter dès le lever du jour.
Les oiseaux chantaient harmonieusement alors que le soleil se levait.

La phrase générée est: Douce mélodie au réveil, les oiseaux chantent leur chanson matinale.
Au réveil, silence d'or qui procure un sentiment de sérénité.
Le soleil brille, le temps est agréable pour une balade dans le parc.
Les chants matinaux des oiseaux résonnent en une mélodie apaisante au réveil.

Interjection : Oh, comme le chant des oiseaux réveille bien l'âme matinale.
Le bruit de la circulation en ville perturbe le réveil de beaucoup de gens.
Les oiseaux chantent joyeusement au lever du jour.
Le chant des oiseaux est un appel à profiter de la journée qui commence.

Interjection : Ah, comme c'est agréable d'entendre les oiseaux chanter le matin !
Je déplore le fait que les cris des corbeaux assourdissent les moindres bruits de la nature.
Les chants d'oiseaux matinaux sont plaisants pour nos oreilles.
Entendre les oiseaux chanter le matin ? Ça procure un bonheur indescriptible !

Interjection : Quelle belle symphonie que celle de ces oiseaux au réveil !
Les oiseaux qui chantent au petit matin n'ont aucun charme à mes yeux.
Les oiseaux chantent doucement, annonçant une nouvelle journée qui commence.
Les oiseaux crient une mélodie magnifique pour annoncer l'aube du jour.

Phrase impérative : Ecoutez les oiseaux chanter leur chanson matinale !
Je ne veux pas entendre le chant des oiseaux dès le matin.
Les oiseaux entonnent leur mélodie dès les premières lueurs du jour.
Savourez les trilles mélodieuses emplies du chant des oiseaux en cette matinée !

Quels doux trilles que ceux des oiseaux en ce bel instant du jour !
Le bruit de l'usine en face est insupportable en ce moment.
Ce moment de la journée où les oiseaux chantent est agréable.
Que leurs chants sont agréables, ces oiseaux ensoleillés !

Essoufflée, la joggeuse s'arrête pour savourer les oiseaux chantant leur chanson matinale.
La joggeuse court sans s'arrêter, ignorant les oiseaux chantant leur chanson matinale.
Les oiseaux chantent leur chanson matinale alors que la joggeuse s'arrête essoufflée.
Gratifée d'une pause, la joggeuse se régale des chants des oiseaux après s'être épuisée.

Le verbe de la phrase est conjugué au passé composé.
 Les oiseaux ont chanté leur chanson matinale.
Ce matin, les oiseaux ne vont pas chanter leur chanson habituelle.
Hier matin, la mélodie des oiseaux s'est fait entendre à travers la fenêtre.
Leur chanson matinale a été chantée par les oiseaux au passé composé.

Interjection : Quel beau spectacle que de voir les oiseaux chanter chaque matin !
Les oiseaux ne chantent pas chaque matin... quelle triste réalité !
Les oiseaux chantent chaque matin, offrant ainsi un agréable fond sonore.
Le chant matinal des oiseaux offre un superbe spectacle à contempler chaque jour !

