Le ciel devient coloré par l'aube qui pointe le bout de son nez !
La nuit sombre reste inchangée malgré l'arrivée imminente du jour.
Le soleil pointe à l'horizon et annonce l'aube naissante.
L'aube teinte le ciel de couleurs chatoyantes à l'horizon qui se dévoile.

Avec les aurores, le ciel scintille de mille feux du soleil.
La nuit, le ciel obscure ne scintille pas de la lumière du jour.
Le ciel s'illumine de couleurs féeriques lorsque la nuit se dissipe.
Le ciel brille de milles éclats solaires avec l'apparition des aurores.

À l'horizon la lueur point, dévoile un ciel lavé rempli de couleur.
Le ciel sombre tombe rapidement, sans laisser filer aucune lueur.
Le soleil se couche, offrant un spectacle sublime aux regards chanceux.
Le ciel, inondé de couleurs, s'étend à l'infini devant moi.

Au lever du jour, tout s'anime sous la lueur du ciel embrasé.
À la tombée de la nuit, tout se vide dans le creux de l'obscurité.
Dès l'aube, l'activité recommence sous les rayons du soleil qui se lève.
La lueur éclatante du ciel matinal fait naître un réveil à chaque créature.

Sujet + verbe intransitif + complément de phrase : Le ciel s'éclaircit au soleil levant.
Avec le soleil couchant, le ciel devient de plus en plus sombre.
Au lever du jour, la lumière du soleil illumine le ciel.
Le soleil levant illumine le ciel, qui devient de plus en plus clair.

Au loin, le ciel bleu s'illumine à l'aube du jour naissant.
La nuit sombre éteint peu à peu les lumières du ciel ancre.
Les oiseaux gazouillent en écho à la brise matinale.
Le soleil se lève doucement, teintant de bleu le paysage qui s'étire au loin.

Quand le soleil se lève, le ciel s'illumine gentiment de nuances orangées.
Le ciel plonge dans l'obscurité sombre quand le soleil se couche à l'horizon.
Le réveil sonne avant que le jour à peine levé laisse entrevoir sa clarté.
Les teintes orangées illuminent doucement le ciel quand le soleil se lève.

Tel un tableau vivant, le ciel se teinte de mille nuances à l'aube.
Au crépuscule, le ciel sombre ne laisse entrevoir que peu de couleurs.
Le ciel rougeoyait de lueurs aperçues entre les voiles de la cathédrale.
À l'aube, le ciel se pare de multiples teintes telles un tableau en vie.

Ébloui par la beauté naissante des tendres couleurs du ciel nouvellement embrasé.
Le ciel dépourvu de couleur s'étendait tristement sans répit ni poésie.
Le lever du soleil apporte son lot de lumière matinale dans la ville silencieuse.
Les douces couleurs du ciel au lever du soleil étaient redoutables.

C'est au lever du jour que le ciel se colorie doucement sous les rayons du soleil.
Le ciel perd ses couleurs lentement lorsque le soleil se couche.
Le ciel prend peu à peu des teintes oranger dès que le soleil se réveille.
Les premières lueurs du jour peignent le ciel de douces couleurs avec le soleil.

