Complément circonstanciel de temps : Hier après-midi, les arbres se balançaient gracieusement dans la brise légère.
Ce matin calme, les arbres demeurent immobiles malgré le vent léger.
Les arbres se balancent avec grâce dans la légère brise depuis hier après-midi.
Les arbres oscillent avec douceur sous la brise de l'après-midi hier.

Virevoltants, les arbres dansent dans l'air doux de l'été.
L'air doux de l'hiver laisse les arbres immobiles sur le sol gelé.
Des oiseaux gazouillent joyeusement dans la brise d'été.
Les arbres dansent joyeusement dans la brise estivale qui les effleure delicatement.

Grace à la brise légère, l'élégante danse des arbres hypnotise nos sens.
La danse des arbres n'attire pas notre attention à cause de l'absence de vent.
Les oiseaux gazouillent joyeusement dans la douceur du matin.
Les arbres, hypnotisants sous la brise légère, nous transportent dans un monde de calme.

Tous les arbres dansent de concert dans le vent léger.
Le vent léger soufflait doucement sans que les arbres ne bougent.
Le vent léger fait danser ensemble tous les arbres environnants.
Les arbres s'agitent simultanément avec douceur au gré de la brise légère.

Je suis émerveillé par leur danse harmonieuse et douce qui apaise mon esprit.
Leur danse agressive et bruyante irrite mes sens et me donne mal à la tête.
Leur danse apaise mon esprit grâce à son harmonie et sa douceur.
Leur danse harmonieuse apporte sérénité à mon esprit émerveillé.

Récit-exclamatif : Comme c'est beau! Les arbres se balancent gracieusement dans la brise légère!
Que c'est laid ! Les arbres se penchent lourdement sous le vent glacé.
Les arbres dansent avec grâce dans la brise légère.
Les arbres dansent gracieusement sous la douce brise, c'est magnifique !

Malgré la légère brise, les arbres se balancent gracieusement dans les airs.
Les branches immobiles des arbres donnent l'impression que le temps est suspendu.
La grâce dont les arbres se balancent dans l'air trompe cela une légère brise.
Les arbres ondulent gracieusement en l'absence de toute bourrasque.

C'est une affirmation : Les arbres se balancent gracieusement dans la brise légère.
La brise légère ne fait pas balancer gracieusement les arbres qui restent immobiles.
Les branches des arbres sont animées par la brise légère.
Les arbres balancent avec grâce sous la légère brise, c'est une affirmation.

Cette phrase affirmative propose une description agréable : La caresse du vent fait danser les arbres avec grâce.
Les arbres se tiennent immobiles, même sous l'impulsion du vent.
Les arbres dansent gracieusement sous la caresse du vent.
Avec grâce, les arbres dansent sous la caresse du vent bienheureux.

Cet ensemble naturel danse avec élégance au rythme du vent léger.
Le vent léger s'écrase brusquement contre cet ensemble naturel peu gracieux.
Le doux vent caresse cet ensemble naturel qui vibre en douceur.
La danse naturelle de cet ensemble se synchronise gracieusement au rythme léger du vent.

