Le chat avait vite attrapé la petite balle qui rebondissait partout dans la maison.
La petite balle avait échappé facilement au chat qui ne l'avait pas poursuivie.
La petite balle rebondissait partout dans la maison avant que le chat l'attrape promptement.
La petite balle s'est fait attraper rapidement par le chat bondissant dans la maison.

Interrogative : Le chat bondit-il après la balle rebondissante ?
Le chat ignore la balle inerte devant lui.
Le vélo roule-t-il rapidement sur la route de campagne sinueuse ?
Le jeu de balle rebondissante suscite-t-il le bond du chat ?

La balle saute joyeusement sous les pattes du félin.
Le félin ignore complètement la balle qui traîne passivement sur le sol.
Le félin regarde une balle qui bouge sous lui.
Le félin voit la balle jaillir de ses griffes avec gaieté.

Verbe à l'imparfait : Le chat jouait avec une balle rebondissante.
Le chat n'a jamais joué avec une balle rebondissante.
La balle rebondissante était entre les pattes du chat.
La balle rebondissait et le chat jouait avec elle.

La balle rebondit sous les pattes du chat joueur.
Le chat immobile fixa la balle sans bouger ses pattes gracieuses.
Le chat joueur observe la balle rebondir sous ses pattes.
Le chat joueur voit la balle rebondir sous ses pattes.

Le chat bondit pour attraper la balle sautillante.
La balle sautillante s'arrête sous le nez du chat impassible.
La balle sautillante est attrapée par le chat débordant d'énergie.
Le félin saute agilement pour saisir l'objet rebondissant dans son champ de vision.

Mais quelle agilité : le chat bondit sur la balle rebondissante avec adresse !
Le chat est maladroit et ne parvient pas à bondir sur la balle rebondissante.
Le bras droit du tireur tremble légèrement, peut-être à cause du froid.

Le chat est quitte pour une spectaculaire réception de balle, rebond comprise.

Une interjection :  Eh bien, il semblerait que le chat s'amuse bien !
Le chat ne s'amuse pas du tout, il préfère dormir dans son panier.
Le chat semble bien s'amuser.
Oh la la, le chat est en train de bien s'amuser apparemment !

La balle bondit et le félin s'amuse.
Le félin contemple la balle immobile et désintéressé.
Le chaton gris court dans le jardin et découvre les fleurs colorées.
En bondissant, la balle provoque l'amusement du félin.

Interjection : Hélas, la balle s'échappe des griffes du chat !
Bonheur ! Le chat réussit à attraper la balle avant qu'elle ne roule plus loin.
La balle sort des griffes du chat maladroitement.
Le chat a laissé échapper la balle, hélas !

