Après l'hiver, les oiseaux chantent joyeusement leur retour en cette belle journée.
La journée pluvieuse d'automne éteint le chant des oiseaux, très peu sont visibles.
Les châteaux attirent beaucoup de touristes en été.
Les oiseaux reviennent en chantant gaiement après la saison froide dans cette belle journée.

Une question - Les oiseaux gazouillent, n'est-ce pas beau en cette saison printanière ?
Les oiseaux gardent le silence dans le calme de l'hiver.
Le silence paisible règne dans cette petite maison de campagne.
N'est-ce pas beau d'entendre les oiseaux gazouiller pendant la saison printanière ?

Un impératif : Écoutez les oiseaux gazouiller, le printemps est de retour !
Ne faites pas attention aux oiseaux muets, car l'hiver dure encore.
Le retour du printemps est signalé par le gazouillement des oiseaux.
Entendez-vous le gazouillis des oiseaux ? le printemps est revenu !

Que c'est agréable d'entendre les oiseaux gazouiller à l'arrivée du printemps !
Je déteste le silence des oiseaux pendant la période de reproduction de l'hiver.
Les oiseaux gazouillent souvent quand le printemps arrive.
Le printemps fait entendre joyeusement le chant des oiseaux, c'est merveilleux !

Cela annonce le renouveau de la nature : les oiseaux gazouillent depuis ce matin.
Aucun signe de vie de la nature aujourd'hui : même les oiseaux se taisent.
Depuis ce matin, les oiseaux gazouillent, indiquant le renouveau imminent de la nature.
Au réveil, les chants d'oiseau annoncent la revitalisation de la nature en ce printemps.

Interjection : Hélas, les oiseaux ont cessé leur gazouillement printanier.
Les oiseaux gazouillent gaiement annonçant le retour du printemps.
La mélodie matinale des oiseaux s'est arrêtée subitement.
Le printemps s'achève, les oiseaux ne chantent plus leur douce mélodie.

Un petit coucou des oiseaux, c'est le printemps qui chante.
L'hiver rigoureux éteint les chants des oiseaux, saluons le printemps à venir!
La floraison annonce la venue du printemps!
Le printemps s'exprime par les gazouillis harmonieux des oiseaux.

Des cris harmonieux d'oiseaux annoncent l'aube florissante du printemps.
Le silence glacial de cet hiver sans fin semble se prolonger pour l'éternité.
Le printemps poétique et brumeux inonde les campagnes émerveillées.
Le printemps s'annonce joyeusement avec les chants des oiseaux mélodieux.

Impératif : Écoutez les oiseaux gazouiller, le printemps est arrivé.
Ne fermez pas les fenêtres, le son des voitures vous montre que le printemps n'est pas encore là.
Les oiseaux gazouillent, l'arrivée du printemps est annoncée.
Le printemps pointe son nez au son harmonieux des flûtistes du ciel.

Félicitations aux oiseaux dont le chant annonce le début du printemps !
Les pleurs des oiseaux annonce la fin de l'été.
Il a plu toute la nuit, la terre est gorgée d'eau.
Bravo pour le chant mélodieux des oiseaux annonçant le retour du soleil printanier !

