C'est une déclaration affirmative : Les flocons de neige tombent doucement du ciel.
Le ciel clair ne laisse pas tomber de flocons de neige sur la ville.
Le ciel laisse délicatement descendre des flocons nouveaux de neige blanche.
Les flocons virevoltent dans les airs, dansant avec grâce vers le sol enneigé.

Des millions de flocons se posent en silence sur le sol immaculé.
Aucun flocon ne volète bruyamment dans le ciel avant d'atteindre le sol souillé.
La surface blanche est couverte de mystérieuses petites particules qui tombent du ciel.
Le sol immaculé est recouvert de millions de flocons silencieux.

Impressions de neige éclatantes émerveillent ce ciel gris.
Le ciel gris terni les flocons de neige pour un spectacle peu réjouissant.
Le ciel gris ne laisse rien deviner de la beauté de la neige fraîche.
Sous le ciel gris, la neige éblouissante charme mes yeux.

Une interrogation : Doivent-ils être blancs ou multicolores ?
Peut-on les choisir avec une seule couleur ou sont-ils prévus en multicolore ?
Préférez-vous des couleurs unies ou des motifs ?
Ont-ils le choix entre des couleurs multiples ou une teinte unique ?

Cette phrase est une proposition indépendante : Les flocons virevoltent silencieusement dans l'hiver éthéré.
La confusion règne en été dominant lourdement le paysage baigné de soleil.
Le ciel est bleu sans nuage.
Silencieusement, les flocons dansent dans l'éther de l'hiver immuable.

C'est magnifique, ces flocons flottent comme des danseurs venus du ciel!
Les flocons tombent lourdement du ciel et recouvrent le paysage d'un blanc ténébreux.
Les flocons tombent doucement, comme une pluie légère sur la ville endormie.
Les flocons, venus des nuages, dansent gracieusement comme des volutes d'ivoire!

Incise interrogative : Pourquoi les flocons de neige tomberaient-ils rapidement du ciel ?
Les flocons de neige flotteraient doucement dans les airs tout en s'amusant.
Les flocons de neige peuvent tomber lentement ou rapidement du ciel.
Quelle est la vitesse des flocons de neige lorsqu'ils tombent du ciel ?

Ils recouvrent doucement le paysage d'un manteau blanc immaculé.
Le paysage nu laisse voir toute la rudesse hivernale, chacun à découvert.
Les montagnes sont ornées d'une parure neigeuse fraîchement tombée.
Un manteau neuf de neige vierge enveloppe doucement le tableau de la nature.

Comme une danse aérienne, les flocons de neige se laissent porter par le vent.
Les flocons de neige, lourds et immobiles, tombent doucement sur le sol blanc.
Le vent berce doucement les flocons de neige qui tournoient dans l'air.
Les flocons de neige s'envolent joyeusement au gré du vent.

Imperatif : Admirez les flocons de neige qui tombent doucement du ciel.
Il ne faut pas ignorer les raies de lumière qui pénètrent par la fenêtre.
Les flocons de neige tombent délicatement comme une plume depuis le ciel.
Regardez comme les flocons de neige doucement tombent du ciel.

