Il pleut.
Le ciel est azur, pas un nuage en vue.
Le ciel est gris et sombre depuis ce matin.
La pluie tombe sans interruption.

Phrase exclamative : Que le son des gouttes de pluie est apaisant!
Je trouve le bruit de la pluie agaçant.
Les gouttes de pluie ont un effet apaisant.
Le bruit régulier des gouttes de pluie calme l'esprit.

Impératif : Écoute les gouttes de pluie qui tapotent contre les fenêtres.
Ignorer les gouttes de pluie qui tapent contre les fenêtres est une grave erreur.
Le chant de la nature peut être entendu à travers la vitre.
Le son des gouttes de pluie sur les vitres demande audience immédiate.

Exclamation : Comme c'est agréable d'entendre les gouttes de pluie tapoter contre les fenêtres !
Il est pénible d'entendre les gouttes de pluie battre contre les fenêtres.
Les fenêtres se tapissent lentement d'une fine pluie bruissante ce soir d'automne.
Entendre les gouttes de pluie tapoter contre les fenêtres, un pur bonheur !

Phrase exclamative : Quelle belle musique font les gouttes de pluie tapotant contre les fenêtres !
Les gouttes de pluie tapotant contre les fenêtres produisent une musique désagréable.
Les gouttes de pluie tapent contre les fenêtres en faisant de la musique.
Les gouttes de pluie douces contre les fenêtres créent une belle mélodie.

Phrase exclamative : Comme ça tape fort, la pluie sur les carreaux !
Les carreaux restent désespérément secs malgré la pluie qui tombe doucement.
Il pleut fortement sur les carreaux, le bruit est perceptible.
La pluie martèle les vitres avec une force impressionnante.

La mélodie que trouvent les gouttes sur les vitres m'aide à m'endormir paisiblement.
L'orage qui gronde dehors me garde éveillé toute la nuit.
Le lapin court vite dans le jardin verdoyant.
Les gouttes sur les vitres embellissent ma nuit paisible grâce à leur mélodie.

Impressionné par la puissance, l'ondulation et la signification de la pluie, il observe les gouttes glisser le long des fenêtres.
Il ne s'attendait pas à une pluie fine et monotone jusque-là indifférente à ses humeurs.
Il contemple les gouttes de pluie courir en silence le long des vitres.
Les gouttes de pluie glissent le long des fenêtres avec puissance et sens.

Immobile, elle écoute le bruit des gouttes de pluie tapoter contre la fenêtre.
Elle court dehors sous la pluie en hurlant de joie.
Elle reste immobile en observant les gouttes de pluie tapoter sur la vitre.
La fenêtre reçoit les gouttes de pluie, elle les écoute sans bouger.

Il pleut des cordes, les carreaux claquent au rythme des gouttes.
Le soleil brille et les oiseaux chantent paisiblement sans un nuage à l'horizon.
La pluie tombe fort, le vent souffle et les feuilles émeraldes se balancent.
Le bruit de la pluie martèle les fenêtres avec force.

