Après la pluie d'été, les papillons volent gracieusement parmi les fleurs colorées.
Les fleurs fanées gisant sur le sol, les papillons deviennent lourds et maladroits.
Les fleurs colorées accueillent des papillons volant gracieusement après une averse estivale.
Les fleurs se parent de couleurs quand les papillons viennent s'y poser élégamment.

Impressionnée par ce ballet naturel, la petite fille s'émerveillait devant notre jardin fleuri, où les papillons virevoltaient joyeusement.
La petite fille pleurait en voyant notre jardin désolé où les papillons étaient absents.
Dans notre jardin, les papillons ont épaté la petite fille émerveillée.
Le jardin fleuri captivait la petite fille, admirative du ballet naturel des papillons.

Négation : Aucun papillon ne se pose sur les fleurs colorées qui sont pourtant si nombreuses.
Les fleurs attractives attirent de nombreux papillons qui viennent s'y poser joyeusement.
Les fleurs abondantes de toutes couleurs sont sans visiteurs ailés.
Memes si elles sont nombreuses, jamais un papillon ne écouronne ces baskets fleuries.

C'est le printemps, les papillons virevoltent et les fleurs s'épanouissent.
Les jours raccourcissent, les feuilles tombent et le froid s'installe en automne.
Le passage des saisons annonce une variation de la flore et de la faune.
Les virevoltants papillons et les fleurs épanouies annoncent le printemps.

C'est un constat agréable de voir les papillons parmi les fleurs colorées.
Les fleurs présentent une harmonie plaisante sans la présence de papillons.
La présence des papillons parmi les fleurs est plaisante à remarquer.
Les fleurs sont sublimées par la splendeur des papillons qui les fréquentent.

Adverbe de lieu : Ici, les papillons virevoltent parmi les fleurs colorées.
Loin d'ici, les papillons évitent les fleurs et volent au-dessus des arbres.
Les fleurs colorées sont fréquentes dans cet endroit où les papillons virevoltent.
Parmi les fleurs colorées, volent joyeusement les papillons.

Que c'est magnifique de voir la grâce des papillons virevolter dans cette nature foisonnante!
C'est si moche d'apercevoir la laideur des chenilles ramper dans ce chaos naturel.
Les papillons, virevoltant dans la nature, offrent un spectaculaire ballet aérien.
Les papillons voltigeant dans cette campagne luxuriante créent un paysage merveilleux.

Quelle beauté, ces papillons colorés qui volent dans les fleurs !
Ces insectes sans couleur qui rampent dans la boue sont si laids.
Les papillons colorés volent gracieusement parmi les fleurs du jardin.
Les papillons aux ailes flamboyantes virevoltent gracieusement parmi les fleurs épanouies.

Phrase exclamative : Que c'est magnifique de voir les papillons virevolter parmi les fleurs colorées !
Les papillons ne volent pas autour des fleurs, que c'est triste.
Les papillons virevoltent parmi les fleurs colorées, c'est magnifique à observer.
Les fleurs colorées se parent de l'envol des papillons pour un spectacle enchanteur !

Combien de magnifiques couleurs illuminent la nature grâce aux ailes des papillons ?
Il ne faut pas chercher de magnifiques couleurs sur des papillons qui ne sont pas là.
Les fleurs sont habitées par de nombreux insectes butineurs.
Les papillons projetent de magnifiques couleurs sur la nature grâce à leurs ailes.

