Chaque jour, les bibliothécaires ajoutent de nouveaux livres sur les étagères.
Aucun livre n'est retiré des étagères par les bibliothécaires tous les jours.
De nouveaux livres sont ajoutés aux étagères chaque jour par les bibliothécaires.
De nouveaux livres figurent sur les étagères de la bibliothèque tous les jours.

Il y a plus d'un millier de livres qui jonchent les étagères.
Les étagères sont à moitié vides, il n'y a que quelques livres dispersés.
De nombreux ouvrages sont stockés sur les étagères en question.
Les étagères sont jonchées par plus d'un millier de livres.

Dans la bibliothèque se dressent des étagères aussitôt envahies de gibellines reliures.
Les murs nus laissaient l'espace disponible pour accueillir un décor contemporain et épuré.
Les rayonnages sont remplis de livres, mais leurs couvertures varient en qualité.
La bibliothèque regorge de livres aux sublimes reliures gibellines magnifiques.

On voit souvent les livres empiler les étagères des bibliothèques.
Rarement les étagères des bibliothèques ne sont-elles vides de livres empilés.
Les étagères des bibliothèques rassemblent souvent des livres superposés les uns aux autres.
Les étagères de bibliothèques sont souvent occupées par des piles de livres.

La phrase générée aléatoirement est : La bibliothèque est pleine de livres.
Il n'y a aucun livre dans la bibliothèque.
Le chat dort près de la fenêtre.
Une foule de livres embrase la bibliothèque, bondée de cabinets vitrés.

La bibliothèque est envahie de livres hauts en couleur.
Il manque cruellement de livres colorés dans cette salle de lecture paisible.
Des livres colorés en grand nombre se trouvent dans la bibliothèque.
Des livres colorés ont complètement rempli les étagères de la bibliothèque.

Il est indéniable que la bibliothèque est comblée de livres.
Il est clair que la bibliothèque manque cruellement de livres.
La bibliothèque foisonne de livres, cela ne fait aucun doute.
La bibliothèque est remplie de livres, cela ne fait aucun doute.

Mes camarades répètent souvent sur le ton de la jalousie, Les livres remplissent ton étagère!
Tes étagères vides laissent planer un silence pesant dans la pièce.
Ta bibliothèque est pleine de livres, me les montrerais-tu ?
Tes étagères débordent de livres, font-ils montre certain de faiblesse à l'envie?

Les étagères de la bibliothèque débordent de livres.
Il n'y a pas un seul livre sur les étagères vides de la bibliothèque.
Dans la bibliothèque, on peut trouver des livres partout.
Il y a tellement de livres sur les étagères de la bibliothèque qu'ils débordent.

La bibliothèque est pleine de livres colorés et passionnants.
Il n'y a pas un seul livre ennuyeux dans cette bibliothèque spacieuse.
Il y a de nombreux livres intéressants et pleins de couleurs dans la bibliothèque.
Livres fascinants et vibrant, la bibliothèque les accueille tous en couleur.

