Le professeur passionne les élèves avec son cours captivant.
Le cours captivant ne passionne malheureusement pas tous les élèves, hélas.
Les élèves sont captivés par le cours captivant donné par le professeur passionnant.
Avec son cours captivant, le professeur tient en haleine ses élèves émerveillés.

L'amphithéâtre résonne des chuchotements des élèves suivant le cours avec diligence.
Les élèves disturbent l'enseignant par leurs gabegies, le prof est inaudible.
Les élèves suivent attentivement l'enseignement dans l'amphithéâtre.
Les élèves écoutent attentivement, leurs murmures emplissent l'amphithéâtre.

Levant la tête, les élèves fixent le tableau pour mieux comprendre la leçon.
Les élèves baissent les yeux, ne parvenant pas à se concentrer sur la leçon.
Les élèves regardent attentivement le tableau pour suivre la leçon.
Les yeux des élèves sont rivés au tableau pour mieux comprendre la leçon.

Très intrigués par le cours, ils fixent intensément le tableau.
Ils se désintéressent facilement du cours en fixant ailleurs que le tableau.
Le tableau attire leur regard, curieux du cours qui va suivre.
Ils contemplent attentivement le tableau du cours, remplis de curiosité.

Le professeur explique soigneusement pendant que les écoliers écoutent sagement.
Les écoliers poussent des cris alors que le professeur essaie d'expliquer soigneusement.
Les élèves écoutent attentivement le soigneux professeur lors de son explication.
Les écoliers écoutent attentivement le professeur qui explique avec précision.

Calmement, le professeur transmet son savoir aux écoliers studieux.
Les écoliers bruyants perturbent la transmission agitée du savoir dispensé par le professeur.
Les écoliers apprennent studieusement sous la tutelle calme du professeur.
Les élèves studieux écoutent, imperturbables, le professorat dispensé avec diplomatie.

La classe est silencieuse car les élèves écoutent attentivement le professeur.
Les élèves parlent fort, alors la classe est bruyante sans arrêt.
Les élèves écoutent attentivement le professeur, donc la classe est silencieuse.
Le professeur parle tandis que les élèves l'écoutent calmement.

Malgré l'agitation qui règne souvent en classe, les écoliers prêtent attention au professeur.
Les écoliers ne prêtent pas attention au professeur à cause de l'agitation en classe.
Souvent agitée, la classe garde l'attention des élèves pour le professeur.
Les élèves restent attentifs aux cours malgré l'ambiance parfois bruyante de la classe.

Le professeur parle et les écoliers écoutent avec attention en classe.
En classe, les écoliers bavardent et le professeur tente de faire entendre sa voix.
Les écoliers prêtent une oreille attentive aux paroles du Professeur dans la classe.
En cours, tous les élèves écoutent religieusement les propos de leur enseignant.

À la craie blanche, le professeur éveilla la curiosité des écoliers.
Les écoliers perdirent toute curiosité malgré l'utilisation de la craie blanche par le professeur.
Les écoliers se montrèrent intéressés lors de la démonstration au tableau noir.
La curiosité des écoliers fut éveillée par le professeur à la craie blanche.

