Plusieurs cyclistes filent ininterrompus sur la piste réservée à eux seuls.
Aucun cycliste ne se trouve actuellement sur la piste réservée à eux seuls.
Des cyclistes se déplacent sur une voie dédiée uniquement à eux.
La piste sécurisée est occupée par de nombreux cyclistes qui roulent indéfiniment.

Que de véloces pédales sur cette voie cyclable bondée !
La voie cyclable bondée avait des vélos qui se déplaçaient lentement.
La route est sombre sous le ciel nocturne étoilé.
Cette piste cyclable bourdonne de bicyclettes filantes et rapides !

Tel des éclairs filant sur la piste, les cyclistes se dirigent en trombe.
Les cyclistes roulent calmement sur la piste, sans bruit ni agitation.
Les cyclistes foncent comme le vent sur le circuit.
À grandes vitesses, les cyclistes tracent sur la piste telles des lueurs fugaces.

Toutes sortes de vélos filent à toute allure sur la piste cyclable.
Aucun vélo ne roule lentement sur la piste cyclable.
La piste cyclable accueille une diversité de vélos rououlant rapidement.
Sur la piste cyclable, des vélos défilent à toute vitesse en tout genre.

Ils filent à toute allure sur la piste cyclable, trop pressés pour ralentir.
Ils parcourent lentement la piste cyclable, prenant leur temps pour profiter du paysage.
Ils pédalent sans arrêt et devancent tous les autres cyclistes sur la piste.
Pressés, ils foncent sur la piste cyclable sans relâcher leur vitesse.

Le vrombissement des roues de biclous passeurs a troublé le silence de mort.
Le silence de mort a été rétabli après le départ des roues de bicyclette.
Il y avait après-midi tranquille lorsqu'un bruit de vélos se fit entendre.

Les bicyclettes qui passaient ont rompu le silence absolu avec leur bruit.

Ils défilent en d'inlassables coups de pédales sur l'asphalte de la piste cyclable.
La piste cyclable est déserte, il n'y a ni coups de pédales ni défilement.
Les pédales tournent inlassablement tandis que les cyclistes défilent sur la piste.
Indéfiniment, leurs mollets martèlent l'asphalte tandis qu'ils pédalent sur la piste cyclable.

Les cyclistes filent à toute allure sur la piste dédiée à leurs deux-roues.
Sur la route principale, les voitures roulent à vitesse réduite.
La voie réservée aux vélos est occupée par des cyclistes roulant rapidement.
Les pistes cyclables sont le terrain de jeu des cyclistes qui foncent à toute allure.

Pleins feux sur les deux-roues, les vélos slaloment à toute vitesse sur la piste.
Les vélos sont immobiles, aucun deux-roues dans les feux des projecteurs.
Des vélos filent à toute allure sur la piste, illuminés par des projecteurs.
Devant les regards tournés vers eux, les cyclistes se frayent un chemin rapide et agile.

Au loin, les vélos filent à toute vitesse sur leur voie dédiée.
Les vélos peinent à avancer péniblement dans une file empêtrée sur la route principale.
Les cyclistes pédalent rapidement sur une piste spécialement aménagée.
Les vélos roulent vite sur la piste qui leur est réservée, au loin.

