Du jazz s'échappe des instruments des musiciens dans le parc.
Les musiciens restent silencieux, aucun son ne sort de leur instrument dans le parc.
Des musiciens jouent du jazz dans le parc.
Des musiciens font jouer du jazz dans le parc en jouant de leurs instruments.

Dans le parc, les musiciens jouent joyeusement de la musique variée.
Les musiciens ne jouent pas de musique variée joyeusement dans le parc.
Les airs variés de musique résonnent de manière plaisante autour du parc.
Les mélodies variées des musiciens résonnent avec joie à travers le parc.

Malgré le vent, les musiciens continuent d'égayer le parc de leur mélodies.
Les musiciens ont décidé d'arrêter de jouer malgré le beau temps et l'invitation.
Les mélodies des musiciens résonnent joyeusement dans le parc, malgré le vent.
Ils jouent leurs mélodies avec entrain au parc, malgré le vent soufflant fort.

Le parc est animé par les sons harmonieux des musiciens et de leurs instruments.
Personne ne s'intéresse à la musique dans ce parc, qui est complètement silencieux.
Des musiciens et leurs instruments émettent de la musique agréable dans le parc.
Les musiciens et leurs instruments remplissent le parc de leur douce musique.

Après-midi ensoleillé, mélodies dans l'air ; le parc s'emmplit de sons harmonieux.
La pluie tombe sans relâche et le parc se vide de tous les visiteurs.
Des oiseaux chantent sur la branche, égayant l'atmosphère paisible du bois.
Des notes mélodieuses emplissent le parc alors que le soleil brille cet après-midi.

Dans le parc, les musiciens entraînent les passants dans leur mélodie enjouée.
Aucun musicien ne joue de mélodie dans le parc vide, désert et silencieux.
Les passants sont entraînés par les musiciens jouant dans le parc.
Aux sons joyeux des musiciens du parc, les passants sont emportés par la mélodie.

Le parc se remplit de mélodies alors que les musiciens commencent à jouer.
Le parc se vide de mélodies tandis que les musiciens arrêtent de jouer.
Les musiciens jouent et le parc se remplit peu à peu de sons mélodieux.
Les musiques envahissent le parc dès le début du concert.

Il jouent de l'instrument sous les grands arbres du parc.
Les grands arbres du parc sont vides car personne ne joue d'instrument.
Au parc, sous les grands arbres, ils font de la musique avec leurs instruments.
Le parc accueille leurs mélodies jouées sous la voûte des arbres majestueux.

C'est dans le parc que les musiciens jouent de la musique joyeusement.
Les musiciens ne jouent pas joyeusement de la musique dans le parc.
Les musiciens se produisent gaiement dans le parc.
La musique joyeuse des musiciens retentit joyeusement à travers le parc.

Le parc résonne des sons apaisants des musiciens en train de jouer de la musique.
Les rues sont bruyantes, malgré l'absence de musiciens ou de sons attractifs.
Des musiciens jouent de la musique apaisante dans le parc.
Les musiciens jouent des sons apaisants dans le parc qui résonnent agréablement.

