Interjection : Hourra ! Les fruits mûrissent sur les arbres du verger.
Hélas, les arbres du verger ne donnent pas de fruits mûrs.
Les arbres du verger portent des fruits, leur maturation est en cours.
Regarde les arbres du verger : leurs fruits mûrissent à merveille, c'est spectaculaire !

On peut cueillir les fruits quand ils sont mûrs.
Il ne faut pas récolter les fruits avant qu'ils ne soient mûrs.
La cueillette des fruits se fait quand ils sont arrivés à maturité.
Les fruits peuvent être récoltés quand leur maturité est atteinte.

Le verger se pare de couleurs chatoyantes en cette saison de récolte.
En cette saison de récolte, le verger se dénude de ses feuilles ternes.
Les frondaisons se parent de couleurs automnales pendant cette période de l'année.
Les fruits chatoyants tapissent le verger en ce temps de cueillette.

Il est temps de récolter les fruits mûrs des arbres du verger.
Le temps n'est pas encore venu de cueillir les fruits verts dans le verger.
Les arbres du verger donnent des fruits bien mûrs à récolter.
Les fruits mûrs des arbres du verger sont prêts à être cueillis.

La phrase qui se génère aléatoirement est : Les feuilles bruissent doucement avec la brise estivale tandis que les fruits mûrissent sur les arbres du verger.
L'hiver glacial fige l'arbre sans feuilles pendant que les fruits sont en attente de mûrir.
Les oiseaux nichent dans les arbres du parc municipal en cette saison.
L'été, les arbres sont remplis de fruits qui murissent alors que les feuilles frémissent dans le vent.

Impératif : Cueillez les fruits mûrs dans le verger dès maintenant !
Les fruits mûrs du verger peuvent être cueillis plus tard, il n'y a pas urgence.
Il est possible de récolter les fruits mûrs du verger dès maintenant.
Récoltez dès à présent les fruits mûrs dans le verger.

Il arrive que les plus succulentes mangues tombent trop vite de l'arbre.
Les mangues souvent restent fermement accrochées aux branches même lorsqu'elles sont mûres.
Des mangues délicieuses peuvent parfois tomber prématurément de l'arbre.
Parfois, les mangues les plus savoureuses tombent prématurément de leur arbre.

Les fruits dansent sur les branches en attente de l'été du verger.
En ce début d'automne, les branches nuancent les dernières feuilles restantes.
Le vent caresse délicatement les feuilles du vieux chêne centenaire.
Les branches sourient aux fruits d'été dansants qui restent à faire leurs adieux.

Ils fondent dans la bouche tellement ils sont juteux, ces fruits du verger.
Ces fruits du verger sont secs car ils ne fondent pas dans la bouche.
Les fruits du verger sont savoureux et fondants en bouche.
Ces fruits du verger sont si délicieux qu'ils se fondent dans la bouche.

Le fruité parfum des pommiers enchante les papilles des amateurs de bonnes saveurs.
Les papilles s’ennuient devant le goût insipide de l'eau plate.
L'odeur légère des feuillages emplit l'air du jardin tranquille.
Les amateurs de bonne cuisine sont comblés par l'odorat des pommiers fruités.

