Malgré leur fatigue, les élèves écrivent soigneusement sur leur cahier.
Les élèves écrivent négligemment sur leur cahier malgré le pleine forme qu'ils ont.
Les élèves écrivent soigneusement malgré leur fatigue et leur manque de concentration.
Les élèves ont pris soin de leur écriture sur leur cahier malgré leur fatigue.

Celui-ci insistait pour que les élèves écrivent avec plus d'application sur leur cahier.
Il ne demandait pas que les élèves écrivent avec plus d'application sur leur cahier.
Il suggérait aux élèves de veiller à la qualité de leur écriture sur leur cahier.
Il exhortait les étudiants à apporter plus de soin à leur écriture dans leur cahier.

Le ciel gris pèse sur l'humeur des élèves qui écrivent passionnément sur leur cahier.
Le soleil resplendissant élève le moral des enfants qui dessinent sur leur papier.
Les élèves écrivent passionnément, malgré le ciel gris qui occupe l'horizon.
Les élèves plongent passionément leurs stylos sur leurs cahiers, sous un ciel morose.

Ils recopient soigneusement les consignes sur leur cahier.
Ils ignorèrent les consignes et programmèrent la machine sans réfléchir.
Des consignes sont copiées avec soin sur leur cahier.
Sur leur cahier, ils copient avec précision toutes les indications données.

Leur écriture soignée laisse entrevoir leur sérieux et leur détermination.
Ils ne se soucient guère de la présentation et font tout à la va-vite.
Le sérieux et la résolution qu'ils ont transparaissent dans leur écriture épurée.
Ils convergent des indices de professionnalisme à travers une écriture minutieuse et persévérante.

Bien que fatigués, les élèves écrivent avec application sur leur cahier.
Malgré leur motivation, les élèves ne savent pas quoi écrire sur leur cahier.
Les oiseaux chantent sous le ciel bleu et les nuages doux.
Les élèves écrivent sur leur cahier malgré leur fatigue.

Le bonheur se lit sur leur visage en écrivant avec soin sur leur cahier.
Ils écrivent d'un air triste sur leur cahier sans exprimer de bonheur sur leur visage.
Elle s'efforce de faire des progrès en écrivant de manière consciencieuse dans son agenda.
Leur visage affiche la sérénité pendant qu'ils écrivent soigneusement dans leur cahier.

Leurs cahiers se remplissent d'une écriture appliquée et soigneuse.
Ils griffonnent sans y prêter attention sur des feuilles éparses et mises en désordre.
Ils avaient préparé avec soin leur repas à base de légumes et de riz brun.
Ils écrivent avec attention, remplissant méthodiquement les pages de leur cahier.

Gribouillage de mots appliqué sur les pages immaculées du cahier scolaire.
Les pages immaculées du cahier scolaire sont restées vides et parfaitement propres.
Des mots ont été écrits sur les feuilles vierges du cahier d'école.
Les pages immaculées du cahier scolaire jonchées de je-ne-sais-quels Traits et symboles.

Contraints d'écrire avec application, les élèves garnissent leur cahier studieusement.
Sans obligation de soigner leur style, les élèves laissent leur cahier se remplir sans conviction.
Les élèves remplissent attentivement leur cahier en appliquant une belle écriture.
Les cahiers sont remplis studieusement par les élèves, écivant avec soin.

