Sentiment : Interrogatif.

Phrase : Les passants se croisent-ils dans les rues animées ?
Les rues animées ne croisent pas les passants qui s'y trouvent.
Se croisent-ils les passants dans les allées achalandées ?
Question simple : Est-ce que les rues animées voient des passants se croiser ?

Malgré l'effervescence des rues, certaines âmes contemporaines n'ont aucun droit de parole.
De nombreuses âmes contemporaines ont le droit de parole malgré le silence des rues.
Les rues grouillent de bruit et d'activité, mais le silence règne chez certains.
Des voix contemporaines restent silencieuses sous l'hystérie de la foule agitée en ville.

Ils se saluent brièvement avant de continuer leur chemin.
Ils passent sans se regarder, ignorant tout à propos de l'autre.
Après leur brève rencontre, ils poursuivent leur route chacun de leur côté.
Après un bref salut, chacun poursuit son propre chemin.

Les passants pressés filent dans les rues bondées de monde.
Les rues abandonnées sont le théâtre d'une sérénité apaisante.
Au cœur de la ville, règne une agitation constante et animée.
Les rues bondées sont envahies par des passants pressés à toute vitesse.

À chaque coin de rue, des passants pressés se croisent sans se voir.
Nulle part, les promeneurs ne se hâtent et chacun prend le temps de regarder.
Les piétons marchent d'un pas rapide sans faire attention aux autres sur le trottoir.
Des piétons se croisent dans les rues, indifférents aux mouvements qui les entourant.

Des passants joyeux se saluent bien dans les rues animées.
Les piétons tristes se croisent sans se regarder dans les rues désertes.
Les rues animées accueillent des salutations joyeuses entre les passants.
Les rues animées sont remplies de passants se saluant joyeusement.

Tant de rencontres possibles entre ces passants parcourant les artères urbaines.
Peu de rencontres possibles entre ces passants évoluant dans un milieu rural.
Les passants parcourant les artères urbaines se croisent souvent sans se remarquer.
Les artères urbaines rassemblent des passants qui peuvent se rencontrer abondamment.

Sujet verbe complément  : Leurs regards se frôlent furtivement dans la foule.
Ils se croisent sans souci l'un de l'autre dans la foule.
Dans la foule, des regards timides effleurent subtilement des yeux malicieux.
Furtifs, leurs regards se croisent parmi la foule.

Malgré la foule, certains prennent le temps de se sourire en passant.
Certains évitent tout contact visuel alors même qu'ils se bousculent dans la foule.
En passant, il y en a qui échangent un sourire malgré la foule.
Des sourires furtifs se propagent parmi les individus évoluant au milieu des masses.

La nuit tombée, les passants se croisent dans les rues animées.
Les rues animées se vident lorsque la nuit tombe et que les passants rentrent chez eux.
Les rues animées regorgent de passants qui convergent dès la tombée de la nuit.
Dans les rues animées, les passants se croisent à la tombée de la nuit.

