Onomatopée : zzz... les abeilles butinent les fleurs avec ardeur.
Les fleurs sont négligées alors que les abeilles dorment profondément.
Les fleurs sont butinées avec beaucoup d'ardeur par les abeilles bourdonnantes.
Les fleurs bruisseront sous le zéphyr des ailes diligentes des abeilles travailleuses.

Question: Les abeilles butinent-elles les fleurs en hiver ? 

Phrase: Las ! Les abeilles sont alors cloîtrées dans leur ruche.
Hélas ! En été, les abeilles butinent gaîment les fleurs qui dansent sous le soleil.
Les abeilles hivernent dans leur ruche sans butiner les fleurs.
En hiver, les abeilles restent enfermées dans leur ruche sans butiner les fleurs.

Phrase exclamative : Quelle passion ces abeilles ont pour butiner les fleurs !
Les fleurs n'attirent guère l'attention des abeilles butineuses, quelle indifférence !
Les abeilles se nourrissent du nectar des fleurs avec avidité.
Les abeilles sont passionnées par la butinage des fleurs, c'est incroyable !

Impératif : Butinez les fleurs avec ardeur, petites abeilles travailleuses !
Rendez-vous surveiller les cailloux avec paresse, grosses grenouilles dormeuses !
Observons les papillons butinant avec agilité dans le jardin coloré en été.
Travaillez gaiement, abeilles, à la récolte de nectar parmi les jolies fleurs.

Interjection : Quelle passionnante activité que le butinage des abeilles dans les champs !
Le butinage des abeilles dans les champs est une activité ennuyeuse sans intérêt.
Les champs résonnent de la douce musique des grillons.
Les ruches vibrent d'une joyeuse activité tandis que les abeilles récoltent le nectar.

Impératif : Butinez les fleurs avec ardeur, abeilles !
Laissez les fleurs tranquilles, chères abeilles.
La bibliothèque silencieuse où toutes les histoires se croisent, à découvrir.
Abeilles, travaillez durement à la pollinisation des fleurs qui embellissent notre jardin.

Phrase complexe : Tandis que les abeilles déploient pudiquement leurs ailes, elles spiralisent sur les gratifiantes couleurs des roses qu'elles sondent avec ardeur.
Les abeilles sont farouches et suivent les fleurs sans retenue.
L'Abeille butine de fleur en fleur, collectant le nectar nécessaire à la production du miel.
Les abeilles butinent passionnément les jolies roses, déployant ainsi leurs petites ailes précieuses.

Interjection : Eh bien ! Les abeilles butinent les fleurs avec ardeur !
Les fleurs sont délaissées par les abeilles malgré leur beauté.
Les abeilles sont très actives à butiner les fleurs.
Les fleurs sont ardemment butinées par les abeilles, voilà !

Interrogative : Les abeilles butinent-elles les fleurs toute la journée ?
Les abeilles ne dorment pas toute la journée.
Peuvent-elles les abeilles butiner les fleurs durant la nuit ?
Les fleurs sont-elles butinées tout au long de la journée par les abeilles ?

Interjection : Bravo ! Les abeilles butinent les fleurs avec ardeur.
Quelle tristesse ! Les jardins sont vides de pollen sans les abeilles.
Les oiseaux chantent paisiblement dans le jardin ensoleillé.
Les fleurs sont ardemment butinées par les abeilles.

