Les écrans lumineux diffusent des images animées pleines de couleurs.
Les images en noir et blanc sont diffusées par des écrans éteints.
Des images animées aux couleurs éclatantes sont diffusées sur les écrans lumineux.
Des images colorées et dynamiques sur les écrans lumineux engagent le regard.

Les images pleines de couleurs se manifestent à travers les moniteurs.
Les écrans noirs chuchotent des histoires moroses en silence.
Des couleurs chatoyantes surgissent de-ci, de-là sur l'écran.
Les écrans s'animent de chromatismes chatoyants pour nous émerveiller.

Le téléphone portable projette des photos vibrantes et éclatantes sur l'écran.
Sur l'écran terne, les photos projetées par la caméra sont statiques.
Sur l'écran, d'impressionnantes images colorées apparaissent grâce au téléphone portable.
Des photos vivantes et chatoyantes surgissent sur l'écran du téléphone portable.

Les images sur les écrans sont chatoyantes et remplies de couleurs vives.
Les couleurs ternes envahissent les écrans, les images manquent de vivacité.
Les couleurs des écrans sont brillantes et chatoyantes.
Les couleurs flamboyantes illuminent superbement les écrans.

Le verbe est conjugué au passé composé.


Les écrans ont diffusé des images colorées.
Des images colorées étaient diffusées sur les écrans.
Des images colorées ont été diffusées sur les écrans.
Le passé composé a été utilisé pour conjuguer le verbe.

Des écrans éclatants diffusent des images bigarrées.
Des images ternes jaillissent des écrans opaques.
Des images variées sont diffusées sur de grands écrans lumineux.
Des images assorted sont projetées sur des causes lumineuses aux écrans flamboyants.

Après un long silence, les écrans s'allumèrent et diffusèrent des images colorées.
Les écrans ne s'allumèrent pas et restèrent éteints malgré le silence prolongé.
Soudain, les couleurs vibrantes s'étalaient vers le vide.
Des images colorées remplirent l'écran après un silence prolongé.

Croyez-moi, vos yeux me remercieront moins en délaissant les écrans.
Laissez-moi vous dire que vos yeux seront ravis si vous regardez moins les écrans.
Vous serez étonnés des bienfaits que vous apporterez à vos yeux en leur accordant du repos.
Détournez vos yeux des écrans et ils vous seront reconnaissants, croyez-moi.

C'est incroyable ce que les écrans sont capables de diffuser comme images chatoyantes.
Les écrans sont limités dans leur capacité à diffuser des images chatoyantes.
Les écrans diffusent des images chatoyantes étonnantes et incroyables !
Les écrans révèlent toute la richesse des couleurs dans l'image avec ébahissement.

Les enfants ADORENT les écrans diffusant des images colorées !
Les enfants évitent les écrans de toutes sortes même lorsqu'il s'agit d'images animées.
Les enfants apprécient les objets lumineux et colorés.
Rien n'enchante les enfants comme les écrans diffusant des images colorées !

