Les zygomatiques se délient devant un bon film comique au cinéma.
Devant un triste film dramatique, les zygomatiques restent figés et impassibles.
Lors d'une période de transition, les organisations peuvent remettre en question leurs pratiques en matière de gouvernance.
Rire est relativement facile au cinéma si on a du flair pour les bons comédies.

Quelle ambiance joyeuse dans cette salle de cinéma remplie de rires !
Tout le monde est parti du cinéma sans sourire ni se parler.
De nombreux spectateurs assistent à la projection de ce film divertissant et animé.
Le cinéma est empli de rires, une atmosphère joyeuse y règne.

C'est la grande rigolade dans la salle obscure avec ce film hilarant !
Aucun sourire de visible lors de ce moment ennuyeux au cinéma.
La pleine lune éclaire tout doucement la nuit étoilée.
La salle obscure est remplie de rires provoqués par ce film extrêmement drôle !

Les blagues fusent et déclenchent des rires contagieux dans la salle de cinéma comique.
La salle était silencieuse alors que personne ne trouvait quoi que ce soit à rigoler.
Une ambiance de travail productive règne dans notre bureau depuis ce matin.
Les railleries plaisent et suscitent des éclats de rire dans l'auditoire théâtral.

Tout le monde rigole à gorge déployée au cinéma pendant la comédie.
L'ambiance était lourde et pesante pendant ce drame, personne n'a ri.
L'assistance demande à quelle heure votre réservation est prévue.
La comédie fait rire le public qui rit aux éclats dans la salle du cinéma.

Leur hilarité résonne dans la salle sombre du cinéma.
Le silence pesant règne dans la salle obscure du cinéma.
Les feuilles dansent joyeusement sous le doux vent d'automne.
L'écho de leur rire se propage dans la pénombre du cinéma.

Tout le monde se prend au jeu et hurle de rire devant l'écran.
Personne ne s'intéresse à ce qui se passe à l'écran, tout est ennuyeux.
Devant l'écran, chacun est pris au jeu et rit bruyamment.
Devant l'écran, chacun se laisse emporter par l'amusement et les cris fusent.

Cette comédie avait suscité tant de rires que les spectateurs en redemandaient.
Aucun rire ne s'est fait entendre dans la salle de théâtre pendant cette tragédie.
Les spectateurs demandèrent plus suite aux nombreuses rires provoquées par la comédie.
Les rires étant nombreux, les spectateurs avaient envie d'une prochaine représentation.

Tout le monde se marre devant le dernier film comique projeté au cinéma.
Personne ne sourit en visionnant le dernier film dramatique diffusé à la télévision.
Le dernier film d'horreur projeté au cinéma ne fait pas peur à tout le monde.
La diffusion du dernier film comique suscite un éclat de rire généralisé.

Les spectateurs ne peuvent s'empêcher de rigoler devant les gags du film.
Les gags du film laissent les spectateurs indifférents et sans émotion.
Le film fait rire le public grâce à ses scènes comiques.
Le public est pris d'un fou rire à cause des gags du film en question.

