Certains cadrans présentent l'heure de manière analogique.
Au lieu d'une heure analogique, nous utilisons une heure numérique sur certains cadrans.
L'horloge numérique indique également l'heure avec précision.
L'affichage de l'heure est effectué sous forme analogique sur certains cadrans.

L'horloge sonne et indique l'heure précise qui défile sans se retourner.
Le temps s'arrête et l'horloge se tait, le silence s'installe paisiblement.
Les chiffres lumineux affichent l'heure courante sur le cadran mural de la cuisine.
Le temps avance inexorablement, rythmé par le son régulier de l'horloge.

Le temps s'écoule sans arrêt qu'on le regarde en montre ou non.

En regardant l'heure ou non, le temps reste figé et immobile.
La marée haute recouvre les rochers du bord de mer.
Que l'on regarde ou non l'horloge, le temps coule en continu.

Le temps s'écoule sans cesse, tels les grains de sable dans le sablier.
Le temps s'arrête brusquement, comme si tout était figé dans une photo.
Les heures passent inlassablement, à l'image des aiguilles d'une horloge.
Les jours filent comme l'eau d'un ruisseau tranquille.

Le temps file, les montres sont là pour nous rappeler à l'ordre.
Le présent s'étale, la douceur de vivre assure notre lenteur.
Les horloges sont pratiques pour se repérer dans le déroulement de la journée.
Les montres nous remémorent tout en continuant leur course acharnée.

Le temps s'écoule, suivons-le en surveillant nos montres.
Ne regardons pas nos montres, et profitons du temps qui passe librement.
Surveillons l'heure pour ne pas arriver en retard à notre rendez-vous.
Surveillons nos montres tout en suivant l'écoulement du temps qui passe.

Il est rare que les montres indiquent l'heure qui ne passe pas.
Les montres indiquent toujours l'heure qui correspond au temps qui s'écoule nécessairement.
Les horloges ne lisent pas les moments qui ne se produisent vraiment pas souvent.
Le temps s'écoule très peu souvent sans que les montres ne le remarquent.

Aujourd'hui, j'ai trois montres et toutes me donnent la même heure.
Toutes mes montres m'indiquent des heures différentes et j'en ai qu'une seule.
Toutes mes moindres subdivisions temporelles se superposent en justesse.
Toutes mes montres indiquent le même temps, sans exceptions aujourd'hui.

Le saviez-vous ? Les montres révèlent la vitesse à laquelle le temps s'écoule.
Ignorais-tu donc que la lenteur est relative lorsque tu prends du plaisir ?
L'information concernant la mesure du temps par les montres est relativement connaissance universelle.
Il est possible de mesurer l'écoulement du temps en utilisant des montres.

Les montres aident à suivre l'écoulement du temps, minute après minute.
On peut perdre la notion du temps lorsqu'on oublie de regarder les horloges.
La progression du temps peut être mesurée en observant les aiguilles d'une horloge.
Minute après minute, le temps s'envole mais les montres le gardent à l’œil.

