S'engager pour les droits de l'homme commence dès leur connaissance.
Ignorer la question des droits humains, c'est faire preuve d'irresponsabilité.
La connaissance des droits de l'homme est un préalable à leur défense.
Dès qu'on les connaît, il faut agir pour les droits de l'homme.

Comprendre les droits de l'homme, c'est respecter la liberté de l'autre.
Ne pas respecter la liberté de l'autre, c'est méconnaître les droits de l'homme.
Le respect de la liberté d'autrui repose sur la connaissance des droits de l'homme.
Le respect de la liberté d'autrui nécessite une compréhension des droits humains.

Protéger les droits fondamentaux de chacun commence par leur enseignement dès le plus jeune âge.
Il faut ignorer les droits des autres pour être égoïste, sans égard pour personne.
Commencer dès le plus jeune âge l'enseignement des droits fondamentaux est important.
Dès l'enfance, l'apprentissage des droits de chacun est crucial pour les protéger.

Connaître ses droits, c'est mieux se protéger et mieux vivre en société.
Ignorer ses droits, c'est causer de nombreux problèmes et difficultés dans la vie en société.
C'est bénéfique de connaître ses droits pour vivre en accord avec la société.
Mieux vivre en société passe par la connaissance et la défense de ses droits.

Comprendre ses droits permet de mieux les défendre et les respecter.
Ignorer ses droits peut les faire valoir de manière inefficace et nuisible.
Mieux connaître ses droits facilite leur protection et leur respect.
Savoir ses droits est la meilleure arme pour les préserver en toute circonstance.

L'éducation aux droits de l'homme est essentielle pour une société juste et égalitaire.
Une société injuste et inégalitaire manque d'éducation aux droits de l'homme.
Une justice équitable passe par une compréhension mutuelle et la communication entre individus.
Assurer la justice et l'égalité nécessite de former les citoyens à leurs droits humains.

Les droits de l'homme, on les apprend dès le plus jeune âge.
Les droits de l'homme, ce n'est pas quelque chose qu'on enseigne systématiquement aux enfants.
Dès le plus jeune âge, le respect des droits de l'homme est enseigné.
Depuis tout jeune, les droits de l'homme s'apprennent.

Accepter les différences est la base de l'éducation aux droits de l'homme.
Le mépris des différences compromet l'apprentissage des droits humains.
La base de l'éducation aux droits de l'homme, c'est d'accepter les différences.
La fondation des droits de l'homme réside dans la tolérance des différences.

Connais tes droits pour mieux les protéger.
Ignorer ses droits peut avoir des conséquences nuisibles sur sa protection.
Soyez informé de vos droits pour garantir leur protection.
Protège tes droits en connaissant bien ce à quoi tu as droit.

Les droits de l'homme sont universels et doivent être enseignés dès l'enfance.
On ne peut pas exclure l'éducation aux droits de l'homme qui sont valables pour tous.
Il est primordial d'introduire l'étude des droits de l'homme dès l'enfance.
Il faut initier dès l'enfance à inculquer les principes des droits de l'homme universels.

