Les espèces sont menacées par le réchauffement climatique.
Les habitants des villes aident à protéger la biodiversité grâce à leur mode de vie.
Le réchauffement climatique met en danger la survie des espèces animales.
Le changement climatique risque d'entraîner la disparition de nombreuses espèces.

Malheureusement, la biodiversité subit les conséquences néfastes du réchauffement climatique.
Heureusement, le réchauffement climatique a des effets positifs sur la biodiversité.
La température augmente et modifie l'environnement naturel.
Les retombées défavorables du changement climatique affaiblissent la diversité du biotope.

La biodiversité souffre des conséquences dramatiques du réchauffement climatique en cours.
Le réchauffement climatique en cours n'a aucune incidence sur la biodiversité.
Le changement climatique a un impact important sur la biodiversité.
Le réchauffement climatique en cours a des effets dramatiques sur la biodiversité.

Protégeons la biodiversité avant qu'elle ne soit irrémédiablement affectée par le réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique ne devrait pas nous préoccuper par rapport à la biodiversité.
Il est impératif de prendre soin de la nature face aux changements environnementaux.
Préservons la richesse écologique avant qu'elle ne soit définitivement altérée par le changement climatique.

Il est primordial de prendre des mesures face à la disparition de certaines espèces animales.
Ignorer la disparition des espèces animales n'est pas une option viable.
Il convient d'envisager des alternatives suite à la baisse de la production manufacturière.
La disparition de certaines espèces animales nécessite des mesures concrètes et urgentes.

La biodiversité se fragilise face aux changements climatiques.
Les changements climatiques renforcent la biodiversité.
Le DVD commandé est en route vers sa destination finale.
Les changements climatiques mettent en péril la protection de la biodiversité.

La biodiversité subit les conséquences du réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique cause un impact négatif sur la biodiversité.
Le réchauffement climatique impacte la diversité des espèces.
Le réchauffement climatique a des répercussions néfastes sur la biodiversité.

Des espèces animales disparaissent à cause du réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique ne protége pas de l'expansion des espèces animales.
De plus en plus d'animaux sont menacés par les changements environnementaux.
Le réchauffement climatique cause la disparition de plusieurs espèces animales.

Il est crucial de protéger la biodiversité car elle subit l'impact du réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique n'influence pas la biodiversité, ce qui est néfaste pour notre Planète.
Protéger la diversité de la faune et de la flore est important face aux changements environnementaux.
Le réchauffement climatique affecte la diversité des êtres vivants, d'où l'importance de la protéger.

Avec le réchauffement climatique, la biodiversité est menacée de disparition.
La préservation de la biodiversité est essentielle face aux changements climatiques.
Les conséquences du changement climatique sans précédent sont très imprévisibles.
La disparition de la biodiversité est menacée par le réchauffement climatique.

