Les océans jouent un rôle essentiel dans la régulation du climat mondial.
Le climat mondial n'est pas régulé indépendamment des océans.
La régulation climatique mondiale dépend essentiellement des océans.
Le climat mondial est régulé de manière vitale par les océans.

Les océans régulent les températures en absorbant et en libérant la chaleur.
La chaleur règle les températures sans que les océans ne soient capables d'absorber ou de libérer.
La chaleur est absorbée et relâchée par les océans, régulant ainsi les températures.
L'equilibre de la chaleur dans l'air dépend de la fonction de nos grands corps d'eau.

Les océans sont des régulateurs clés du climat terrestre, absorbant le CO2 et redistribuant la chaleur.
Le changement climatique perturbe le fonctionnement normal des océans et de leur écosystème.
Il contribue à maintenir un équilibre écologique stable grâce à ses nombreuses fonctions.
Les océans régulent le climat en capturant du CO2 et en redistribuant de la chaleur.

92% de la chaleur additionnelle issue du changement climatique est stockée dans les océans.
Les océans ne stockent qu'une faible quantité de la chaleur résultant du changement climatique.
La quantité d'eau produite par la pluie affecte la croissance des plantes.
Les océans retiennent environ 92% de l'excès de chaleur provenant du changement climatique.

L'océan guide le climat sur la planète Terre.
Le climat détermine l'étendue de l'océan sur la planète Terre.
Le climat terrestre est influencé par l'ocean.
Le climat de la planète Terre est influencé par l'influence de l'océan.

Les océans jouent un rôle primordial dans le régulation de la température sur Terre.
La température sur Terre est affectée par de nombreux facteurs, en dehors des océans.
La température sur Terre est régulée grâce au rôle primordial des océans.
La régulation des températures sur Terre dépend en grande partie des océans.

Les océans régulent la température et jouent un rôle clé dans le climat.
Le réchauffement climatique déséquilibre les océans et altère leur fonction de régulateur thermique.
La régulation de la chaleur par les océans est importante pour le climat.
Le rôle des océans dans la régulation de la température est primordial pour le climat.

L'océan contribue à la régulation du climat en absorbant une partie des gaz à effet de serre.
Le rejet des polluants de Usine contribue à l'instabilité du climat.
Grâce à leur photosynthèse, les plantes absorbent le dioxyde de carbone de l'air.
Certains gaz à effet de serre sont absorbés par l'océan, jouant ainsi un rôle climatique crucial.

Les océans régulent la température globale et influent sur les conditions climatiques.
Le climat est affecté par les émissions humaines et ne dépend pas des océans.
La température varie en fonction des saisons et de la latitude.
La température mondiale est influencée par les océans qui régulent les conditions climatiques.

On ne peut sous-estimer le poids des océans sur le climat global.
Il est possible de surestimer le faible impact des cours d'eau locaux sur la météorologie.
Les océans jouent un rôle crucial dans la régulation du climat mondial.
L'influence des océans sur le climat global est inestimable.

