Les goûts vestimentaires affectent la perception sociale des individus.
Le sens social des individus est indépendant de leurs goûts vestimentaires.
L'impression que laisse une personne varie selon les vêtements qu'elle porte.
La perception sociale des individus est influencée par leurs choix vestimentaires.

La mode reflète les idées et les valeurs de notre société en constante évolution.
La mode ne prend pas en compte les idées et les valeurs en mutation de notre société.
Les coutumes illustrent l'évolution de nos sociétés en accord avec leurs principes.
Notre société est continuellement en mouvement, reflétée par les tendances de la mode.

L'habillement a marqué l'histoire sociale et peut retranscrire celui d'une époque.
L'habillement n'a pas l'importance de marquer l'histoire sociale ou retranscrire une époque.
À chaque époque, la mode reflète les croyances et les valeurs de la société.
Le style vestimentaire reflète l'évolution de la société à travers les siècles.

La mode devient un miroir de la société et lui permet de progresser.
La mode freine l'évolution de la société en accentuant les inégalités vestimentaires.
La mode progresse et reflète la société dans laquelle elle évolue.
La mode progresse car elle reflète l'évolution de la société.

La mode véhicule un message social et contribue à l'évolution des mentalités.
Les vêtements n'ont pas d'importance et n'influencent pas les valeurs collectives.
La mode évolue avec les mentalités et comporte des messages sociaux.
Les tendances de la mode reflètent les changements sociaux et influencent les mentalités.

La mode reflète les changements sociaux.
Les changements sociaux reflètent la mode.
Les coutumes varient en fonction de l'essence des événements.
Les évolutions sociétales se reflètent dans les courants mode.

La mode façonne l'identité sociale.
L'identité sociale façonne la mode.
L'identité sociale peut être formée par différentes influences, dont la mode.
L'identité sociale se module à travers les habits suivant les codes établis.

La mode est une expression de notre temps et peut marquer une certaine période historique.
Notre époque se définit par plus que la seule mode qui y apparaît.
L'art peut servir de miroir à la société qui le produit.
L'habillement reflète l'époque, témoignant ainsi de son importance dans notre quot ^^

La mode actuelle reflète notre monde complexe mais peut être parfois superficielle.
La superficialité de certains modèles vestimentaires masque la complexité de notre monde actuel.
Nos connaissances changent éternel scellés, qui vont même nous...
Ce que nous portons peut exprimer notre nature profonde, mais aussi être influencé par notre entourage.

La mode futuriste reflète notre société modernisée et mécanique.
Notre société traditionnelle n'est pas représentée par la mode d'aujourd'hui.
Notre manière actuelle de produire nécessite une plus grande innovation technologique.
Notre société mécanisée se reflète dans la mode futuriste.

