Les couleurs pastels sont en vogue dans la décoration d'intérieur en ce moment.
La mode en matière de décoration d'intérieur s'oriente vers des couleurs vives et éclatantes récemment.
En ce moment, la décoration d'intérieur colle à la tendance des pastels.
Actuellement, on observe un engouement pour les tons doux et poudrés en décoration intérieure.

Le minimalisme s'impose dans les intérieurs modernes et tend à laisser de côté les surcharges décoratives.
Les surcharges décoratives dominent les intérieurs classiques et laissent peu de place au minimalisme.
Le désencombrement des intérieurs modernes gagne de plus en plus en popularité.
Les intérieurs modernes prônent la sobriété en faisant fi des fioritures decoratives.

Les décorations artisanales et naturelles sont en vogue dans le design d'intérieur.
Les décorations prédéfinies sont boudées lorsqu'il s'agit de concevoir des espaces d'intérieur.
Le design d'intérieur tend à incorporer des éléments artisanaux et naturels dans les décorations.
Le design d'intérieur est orné de décorations artisanales et naturelles, très tendances actuellement.

Le rouge vif est de plus en plus prisé pour rehausser la couleur des murs.
La couleur vive de rouge est désormais délaissée pour les murs de la piece.
On constate une montée de l'enthousiasme envers les plantes vertes dans les intérieurs.
La tendance est à l'utilisation de couleurs éclatantes pour les murs.

Le minimalisme et les couleurs prononcées sont très prisés en design d'intérieur.
Les designs loriques et les pièces épurées ont la côte en décoration intérieure.
Dans l'aménagement d'intérieur, l'équilibre entre minimalisme et camaieux peut être séduisant.
Les couleurs vibrantes sont en vogue dans la conception d'intérieurs minimalistes.

Le minimalisme et le style vintage sont très en vogue dans le design intérieur actuel.
Le design intérieur actuel ne privilégie plus le maximalisme ni le style vieillot.
Le sentiment général consiste à choquer le public décent.
Le design intérieur actuel est tendance avec le minimalisme et le style vintage.

Le minimalisme est toujours en vogue dans le design d'intérieur moderne.
Le design d'intérieur moderne ne se passe pas toujours du minimalisme, tantôt ornementé.
Le design d'intérieur moderne privilégie la simplicité.
Le design d'intérieur moderne adore la simplicité minimale.

Les matériaux naturels et l'éclairage lumineux sont très en vogue en ce moment.
Actuellement, la tendance est à l'utilisation de matériaux synthétiques et de lumières vives.
Actuellement, de nombreuses personnes apprécient les matériaux naturels et l'éclairage lumineux.
En ce moment, tout le monde adore les lumières naturelles et les matières brutes.

Les combinaisons de marbre et bois sont très appréciées dans le design d'intérieur moderne.
Le design d'intérieur moderne apprécie principalement les combinaisons minimalistes de couleurs et matériaux.
Les motifs floraux en tapisserie sont parfaits pour une ambiance chaleureuse dans une pièce.
La tendance actuelle dans le design d'intérieur est de marier marbre et bois.

Les tons neutres avec des touches de couleurs sont tendance en décoration d'intérieur.
Pourquoi décorer l'intérieur avec des couleurs quand les neutres suffisent ?
La déco d'intérieur utilise des nuances neutres et ajoute des touches de couleur populaire.
L'intérieur se pare de touches colorées parmi les tons neutres très à la mode.

