Cette pratique soulève de nombreuses questions d'éthique et de légalité.
Le sujet de cette question ne suscite aucun doute sur sa nature éthique ou légale.
La question de l'éthique et de la légalité est abordée avec parcimonie.
Les questions de déontologie et de conformité légale restent en suspens face à cette pratique.

Les limites éthiques du clonage sont controversées en bioéthique.
Le clonage ne pose aucun problème d'ordre éthique selon certains experts en bioéthique.
Le clonage n'a pas encore atteint un consensus éthique dans les débats bioéthiques.
La bioéthique suscite des débats houleux quant aux limites morales de la clonage.

Réponse aléatoire : D'autre part, le clonage soulève des questionnements éthiques importants en bioéthique.
Le clonage ne soulève aucune question éthique en bioéthique, contrairement à ce qu'on pourrait penser.
Le vernis de la table commence à s'écailler à certains endroits.
Des questionnements éthiques majeurs sont soulevés en bioéthique par le clonage.

Le clonage soulève des questions complexes en matière de bioéthique.
Les questions de bioéthique sont simples si on n'utilise pas le clonage.
Des débats éthiques animent souvent l'opinion publique sur le clonage.
La bioéthique se pose des questions complexes sur le clonage.

Le clonage est une question bioéthique qui soulève de nombreuses préoccupations.
Pensez-vous que le clonage ne soit qu'une simple pratique scientifique sans conséquence morale ?
Les craintes autour du clonage sont issues de considérations bioéthiques.
La problématique éthique engendrée par le clonage alimente les débats de société.

Refuser cette avancée scientifique serait néfaste pour la recherche dans le domaine médical.
Il serait bénéfique d'accepter cette avancée scientifique pour la recherche médicale.
Il est crucial de continuer de soutenir la recherche médicale pour avancer.
Il serait préjudiciable de rejeter cette percée scientifique pour la recherche en médecine.

Doit-on jouer à Dieu avec les clones ?
Est-il inapproprié de créer des clones en ayant des prétentions divines ?
Peut-on faire confiance aux machines dotées d'une intelligence artificielle avancée ?
Jouer les apprentis sorciers avec les clones, est-ce une bonne idée ?

Le clonage pose de sérieuses questions éthiques et morales en matière de bioéthique.
La bioéthique soulève des problèmes éthiques et moraux sérieux au sujet du clonage.
La bioéthique soulève des interrogations importantes quant à la question du clonage.
La bioéthique soulève des interrogations profondes devant le clonage.

Accepter la duplication de l'homme contredit le principe d'unicité individuelle.
Refuser la duplication de l'homme soutient le principe d'unicité individuelle de chaque être.
Le principe d'unicité individuelle est remis en cause si l'homme est dupliqué.
Le principe d'unicité individuelle est incompatible avec la duplication humaine.

Uniquement Dieu devrait créer la vie, le clonage ne devrait pas être une option.
L'Homme a le droit de créer du vivant, le clonage ne devrait pas être interdit.
Créer la vie est uniquement réservé à Dieu selon ma croyance personnelle.
Le clonage ne devrait pas être envisagé, la vie doit être créée uniquement par Dieu.

