La technologie rapproche les éloignés mais éloigne les proches.
La proximité véritable crée un lien fort qui manque à la technologie.
Les distances géographiques sont atténuées grâce à la technologie de communication.
La technologie crée une distance entre proches et rapproche les éloignés.

La technologie réduit l'empathie dans les conversations face à face.
Les conversations en face à face renforcent la connexion émotionnelle malgré l'utilisation de la technologie.
Les conversations en face à face voient une diminution d'empathie due à la technologie.
La communication en personne se détériore avec l'explosion de la technologie.

L'avènement des smartphones nuit à la qualité des conversations en face à face.
Les interactions en présentiel renforcent les liens sociaux sans l'aide des smartphones.
L'utilisation excessive des téléphones impacte positivement ou négativement sur la communication interpersonnelle.
Les conversations en tête-à-tête souffrent de la prévalence des smartphones.

Les écrans nuisent aux relations personnelles selon une étude récente.
Une étude récente suggère que les relations personnelles s'améliorent sans l'utilisation des écrans.
La nature est source de calme et de bien-être, d'après plusieurs études scientifiques.
Selon une analyse récemment publiée, il a été prouvé que les relations interpersonnelles sont altérées par les écrans.

Plus d'écrans, moins d'échanges en face à face.
Réduire les écrans favorise les interactions humaines directes au quotidien.
Interdisciplinarité encourageant créativité par cohésion de différentes attitudes vers une solution commune.
Less is more : Augmentez la qualité des échanges en limitant les écrans.

Même connectés, nous semblons parfois être moins en contact les uns avec les autres.
Bien que nous ne soyons pas connectés, nous semblons souvent être plus proches les uns des autres.
On se ressent parfois éloignés des autres bien qu'on reste connecté.
Bien que connectés, nous pouvons nous sentir éloignés les uns des autres.

Les relations digitales ne remplacent pas les rapports humains dans nos existences.
Les rapports humains sont irremplaçables malgré l'existence de relations digitales.
Bienheureux qui cumule des expériences numériques et avec ses semblables dans son quotidien.
Les interactions en ligne ne peuvent se substituer aux contacts physique indispensables à notre vie.

Les écrans ont parfois remplacé les conversations en face à face.
Les conversations en face à face sont incessantes, évitant ainsi l'usage des écrans.
Certains conversations ne se résument plus qu'à des échanges par écrans interposés.
Le dialogue en présence a été parfois supplanté par les écrans avec le temps.

De nos jours, la technologie affaiblit les rapports humains.
Les rapports humains sont renforcés grâce aux avancées technologiques actuelles.
L'utilisation constante de la technologie réduit l'interaction sociale chez certains individus.
Les liens entre les gens se créent difficilement avec l'emprise de la technologie actuelle.

Les smartphones favorisent la distance et désinhibent lors des échanges en face-à-face.
Les rencontres en personne encouragent la proximité et renforcent la communication.
Dialogue en personne versus communications via smartphone sont différents.
Les échanges en face-à-face sont entravés et perdent leur nature authentique grâce aux smartphones.

