Les réseaux sociaux ont modifié notre façon de communiquer en ligne.
Avant l'arrivée des réseaux sociaux, communiquer en ligne était différent.
Notre communication en ligne a subi des changements compte tenu du phénomène des médias sociaux.
La manière dont nous communiquons en ligne a changé depuis l'avènement des réseaux sociaux.

La créativité linguistique s'accélère grâce à la propagation des réseaux sociaux.
Le langage courant ne subit aucune évolution significative grâce aux réseaux sociaux.
Les réseaux sociaux ont permis une accélération de la communication linguistique.
Les réseaux sociaux tendent à accélérer la créativité linguistique dans la société.

Ajout de nouveaux mots et de nouvelles significations dans notre langage quotidien.
Nous employons en permanence les mêmes termes de manière conventionnelle.
Chaque jour, notre vocabulaire se voit agrandi de nouveaux termes.
Notre langue courante évolue tandis que de nouveaux termes s'y ajoutent fréquemment.

Le langage se transforme rapidement grâce à l'usage du web.
Le langage vernaculaire évolue lentement sans l'influence d'Internet.
Le web ayant une utilisation courante, le langage est en constante évolution.
Internet accélère l'évolution du langage de manière significative.

L'orthographe s'adapte aux usages du web, avec ses abréviations et émoticônes.
La qualité de l'écriture décroît avec l'utilisation excessive des abréviations et des émoticônes.
Les usages du web influencent l'orthographe, acceptant abréviations et émoticônes.
Les abréviations et émoticônes du web influent sur l'orthographe courante.

Première phrase exclamative : Incroyable comme le langage web a changé notre façon de communiquer !
Le langage web n'a absolument rien changé à notre façon de communiquer.
Les textes en ligne ont profondément modifié notre communication interpersonnelle.
Notre façon de communiquer se transforme de manière incroyable grâce au langage web !

Gare à l'orthographe avec l'arrivée des abréviations et autres emojis !
Fini les soucis d'orthographe lors d'utilisation d'emojis et d'abréviations !
Se méfier des abréviations et emojis à cause de leur impact sur l'orthographe.
Les abréviations et emojis peuvent fausser la juste orthographe, soyez vigilants.

Depuis internet, le langage s'enrichit de nouveaux mots et de nouvelles abréviations.
Avant internet, le langage se limitait à un ensemble restreint de mots.
L'invention de nouveaux gagnants aiguise l'appétit des participants aux compétitions sportives.
De nouveaux termes et abréviations apparaissent dans la langue française grâce à Internet.

L'internet réinvente la manière de communiquer et bouleverse notre langage écrit.
La manière de communiquer a évolué grâce à l’émergence de l'internet.
La communication écrite est transformée par la réinvention de l'internet.
La révolution digitale modifie aussi notre mode de communication et notre écriture.

Les hashtags transforment les phrases en courts messages résumant une pensée.
Les longues phrases expriment des idées complètes, sans hashtags ni raccourcis.
Les courts messages résumant une pensée, les hashtags les facilisent en transformant les phrases.
Les pensées sont encapsulées dans des hashtags transformant les phrases en messages concis.

