La pratique de l'astronomie inspire de nombreuses œuvres culturelles.
Peu d'œuvres culturelles sont inspirées par la pratique de l'astronomie.
De nombreuses œuvres culturelles puissantes sont nées de l'artisanat et du dessin.
De nombreuses œuvres culturelles ont été créées grâce à l'astronomie comme source d'inspiration.

La science-fiction s'inspire souvent de l'astronomie pour imaginer les mondes lointains.
Pour imaginer les mondes lointains, la science-fiction ne s'inspire pas seulement de l'astronomie.
L'astronomie sert de source d'inspiration à la science-fiction pour les mondes éloignés.
Pour ses mondes imaginaires, la science-fiction se nourrit de l'astronomie.

Saviez-vous que l'astronomie a inspiré de nombreux films de science-fiction ?
Les films de science-fiction ont rarement été à l'origine de grandes découvertes astronomiques.
L'observation des étoiles a permis de nombreuses découvertes scientifiques.
De nombreux films de science-fiction prennent l'astronomie pour source d'inspiration.

De la science-fiction aux constellations, l'astronomie est source d'inspiration.
Contresens-absurde sur les étoiles qui tombent et l'aveugle invoque la nuit.
L'astronomie inspire de la science-fiction aux étoiles.
L'astronomie inspire de la science-fiction aux étoiles scintillantes.

On retrouve des références astronomiques dans de nombreux chansons et films populaires
Peu d'œuvres populaires renvoient à des sujets concernant l'astronomie.
L'astronomie apparaît souvent dans la musique et le cinéma grand public.
Des allusions à l'astronomie colorent les rythmes et les mouvements du grand écran et de l'oreille fine.

Observer les étoiles suscite l'imagination collective et inspire l'art et la musique.
Ne pas prêter attention aux étoiles atténue la créativité et la musicalité de chacun.
La contemplation du paysage reflète le calme et la sérénité de la nature.
L'observation des astres peut engendrer de la créativité et des inspirations artistiques et musicales.

L'astronomie a inspiré nombre d'oeuvres de science-fiction et de fantastique.
Peu d'oeuvres de science-fiction et fantastique s'inspirent de l'astronomie.
La science-fiction et le fantastique regorgent d'œuvres dont l'astronomie est une source d'inspiration.
De nombreuses oeuvres de fantasy et de SF ont pris leur source dans l'astronomie.

 La culture geek adore intégrer les constellations dans ses œuvres. 
Les fans de culture populaire ne trouvent aucun intérêt dans les étoiles.
Les constellations inspirantes communes dans la culture geek.
Les œuvres issues de la culture geek ont souvent des constellations intégrées.

L'astronomie a inspiré de nombreux monuments et étoffé l'imaginaire collectif.
Peu de monuments ont été conçus sans inspiration et l'imaginaire collectif s'appauvrit.
Des monuments ont été créés et des histoires imaginées grâce à l'astronomie.
De nombreux bâtiments ont été construits pour honorer l'astronomie et nourrir l'imaginaire des gens.

La fascination pour les étoiles a créé un lien profond entre l'astronomie et la culture.
La détestation envers les étoiles a instauré une distance entre l'astronomie et la culture.
L'astronomie et la culture ont un lien profond grâce à la fascination pour les étoiles.
La culture gravite autour de l'astronomie, fruit d'une fascination commune pour les étoiles.

