La robotique transforme le travail humain en le modernisant considérablement.
Le travail humain ne se modernise pas lorsque la robotique n'est pas considérée.
Le travail des hommes s'améliore grandement grâce à la robotique.
Le travail humain bénéficie d'une modernisation considérable grâce à la robotique.

La robotique révolutionne les métiers, transformant en profondeur le travail humain.
Le travail humain reste inchangé car la robotique n'a aucun impact sur les métiers.
La transformation du travail humain est en cours grâce aux avancées en robotique.
Le travail humain est profondément changé par la révolution de la robotique.

La robotique révolutionne le travail humain en permettant plus de productivité.
La robotique n'affecte guère le travail humain et ne génère que peu de productivité.
La collaboration entre l'homme et la technologie améliore l'efficacité du travail aujourd'hui.
La productivité du travail humain est améliorée grâce à la robotique.

Les robots remplacent progressivement les emplois manuels et répétitifs.
Certains emplois nécessitent des gestes précis que seuls les humains peuvent accomplir.
Leur utilisation croissante implique l'après-formation d'une main-d'œuvre spécialisée dans la mécatronique.
De plus en plus d'emplois manuels et répétitifs sont occupés par des robots.

Les robots remplacent progressivement les travailleurs dans les chaînes de production.
Les travailleurs conservent leur place dans les chaînes de production malgré la présence de robots.
La production est de plus en plus automatisée pour augmenter l'efficacité.
Petit à petit, les travailleurs sont suppléés par des robots en secteur de fabrication.

L'intégration de la robotique affecte l'emploi des travailleurs.
L'emploi des travailleurs n'est pas touché par la robotique adaptée à leur travail.
La dernière mode en matière de nouvelles technologies attire des investisseurs de tous horizons.
La robotique perturbe l'emploi des travailleurs à cause de son assimilation grandissante.

Les robots remplacent les humains dans les usines.
Les humains demeurent essentiels dans la production industrielle.
Les machines se sont élancées pour accomplir les tâches automatisées à l'usine.
Dans les usines, ce sont les robots qui prennent la relève des travailleurs humains.

La robotique transforme l'industrie, remplacant les travailleurs dans certaines tâches.
Les travailleurs conservent leurs emplois lorsque la robotique est peu utilisée dans l'industrie.
Certaines tâches dans l'industrie sont progressivement récupérées par l'automatisation.
Certains travaux sont effectuées aujourd'hui par les robots, au lieu des employés.

Les machines deviennent de plus en plus performantes, menaçant certains emplois humains existants.
Certains emplois humains existants sont garantis car les machines ne peuvent pas les remplacer.
L'amélioration des machines progresse rapidement.
Certaines fonctions humaines sont menacées face aux performances grandissantes des machines.

La robotique supprime certains jobs sans pour autant réduire la charge de travail.
Bien que certains emplois soient supprimés par la robotique, la charge de travail est réduite.
Les emplois évoluent avec l'avancée de la technologie sans réduire la quantité de travail.
Certains postes disparaissent avec la robotique, mais la charge de travail reste inchangée.

