L'édition génomique soulève des questions majeures pour notre société.
Notre société s'intéresse vivement aux avantages de l'édition génomique.
Notre société se pose des interrogations importantes sur l'édition génétique.
La genomic edition suscite de grandes interrogations pour notre société.

L'édition génomique peut modifier la perception de la diversité de l'être humain.
La perception de la diversité humaine ne peut pas être modifiée par une édition génomique.
La diversité des cultures est une richesse qui doit être mise en valeur.
Modifier la perception de la diversité humaine est possible grâce à l'édition génomique.

L'édition génomique bouleverse les héritages sociaux et culturels de l'humanité.
La tradition cultive les héritages sociaux et culturels de l'humanité.
L'Histoire suscite en moi une grande curiosité intellectuelle.
La modification génétique affecte profondément les traditions et usages de l'humanité.

Manipuler le génome soulève des questions cruciales sur les conséquences humaines et éthiques.
En dépit des répercussions éthiques et humaines,manipuler le génome continue d'être exploré.
Les répercussions éthiques et humaines du génome génèrent des questionnements conséquents.
Les répercussions humaines et éthiques de manipuler le génome sont primordiales à considérer.

Les avancées de l'édition génomique remettent en question nos normes sociales existantes.
Nos normes sociales existantes ne sont pas remises en question par l'édition génomique.
L'édition génomique a un impact sur nos standards sociaux.
La compatibilité entre les avancées génomiques et les normes sociales suscite des doutes.

La modification des gènes peut interroger nos normes éthiques et sociales.
Nos normes éthiques et sociales peuvent ne pas être remises en question par les gènes.
Il est mardi et il pleut dehors.
Changer des gènes a une incidence sur nos valeurs éthiques et sociales.

Révolutionner la vie humaine par la modification génétique soulève de sérieuses interrogations.
Accepter sans réserve la modification génétique humaine pourrait lever certaines inquiétudes.
La greffe d'organes sauve souvent des vies.
Modifier les gènes pour transformer la vie humaine pose des questions sérieuses.

La modification du génome peut changer la société de manière profonde.
La société peut changer sans modification profonde du génome.
Modifier le génome peut avoir un impact significatif sur la société.
La société peut subir des changements significatifs suite à une altération du génome.

L'édition génomique soulève des questions éthiques et sociales cruciales.
Les questions éthiques et sociales cruciales ne sont pas soulevées par l'édition génomique.
Des interrogations fondamentales touchent l'édition génétique aux plans moral et social.
Des questions sont majeures sur l'impact éthique et social de l'édition génomique.

Le développement de l'édition génomique a des conséquences sociales importantes.
L'édition génomique n'a pas d'effet significatif sur la vie sociale.
L'essor du domaine génomique entraine des incidences significatives sur la société.
L'édition génomique a d'importantes répercussions sociales à l'échelle mondiale.

