Les cultures souffrent de l'augmentation de température et du manque d'eau disponible.
Il pleut abondamment et la végétation commence à admirer sa beauté.
Une insuffisance d'eau et une hausse de température peuvent nuire aux cultures.
La sécheresse et la hausse des températures impactent les cultures très négativement.

Ce phénomène menace notre approvisionnement alimentaire et renchérit les coûts de production.
Notre approvisionnement alimentaire n'est pas menacé et les coûts de production ne sont pas renchéris.
L'expansion urbaine limite les espaces verts en zone périurbaine.
Notre approvisionnement alimentaire et les prix des productions sont menacés par ce phénomène.

Les récoltes souffrent des sécheresses causées par le réchauffement climatique.
Les cultures prospèrent grâce aux pluies bénéfiques.
Le manque d'eau impacte négativement sur les plantations.
Le réchauffement climatique aggrave les sécheresses qui endommagent les récoltes.

Les récoltes sont désormais imprévisibles avec le dérèglement climatique.
Les retrials sont désormais prévisibles grâce au changement climatique.
Le comportement des animaux dans la nature est souvent imprévisible.
Le changement climatique perturbe les possibilités de culture et de récolte.

Le réchauffement climatique perturbe la croissance de nombreuses cultures agricoles.
La croissance de nombreuses cultures agricoles est affectée positivement par des conditions climatiques favorables.
De nombreuses cultures agricoles subissent une perturbation de leur croissance dûe au réchauffement climatique.
De nombreuses cultures agricoles subissent une perturbation dans leur croissance due au réchauffement climatique.

La chaleur excessive altère les récoltes.
Les récoltes sont optimalisées quand le temps est frais.
Les récoltes subissent des dommages en raison des températures élevées.
Les récoltes sont impactées par les températures excessives.

La sécheresse compromet la qualité des récoltes dans les régions touchées par le réchauffement climatique.
Les récoltes dans les régions touchées par le réchauffement sont favorisées par les précipitations abondantes.
Le manque de précipitations nuit à la production agriculture dans les zones affectées par la météo.
Le manque d'eau altère la qualité des cultures dans les zones affectées par le changement climatique.

Les cultures souffrent des aléas climatiques : sécheresse, températures extrêmes, récoltes en danger.
Les cultures prospèrent grâce aux conditions climatiques favorables : réplétion d'eau, températures modérées, récoltes florissantes.
Les caprices de la météo affectent la croissance de certaines cultures.
Les aléas climatiques mettent en péril les cultures : sécheresse, températures extrêmes, etc.

L'agriculture souffre des périodes prolongées de sécheresse causées par le réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique provoque des précipitations abondantes qui profitent à l'agriculture.
Le manque de pluie est un problème pour l'agriculture à cause des changements climatiques.
Le changement climatique prive l'agriculture de l'eau nécessaire à sa croissance et à sa survie.

Les récoltes sont menacées par la sécheresse et les inondations causées par le changement climatique.
Le temps est idéal pour une abondance de récoltes grâce à la bonne saison.
Les murs de la cuisine sont peints en blanc.
La production agricole souffre des conditions climatiques extrêmes causées par le réchauffement planétaire.

