L'impression 3D révolutionne le domaine des prothèses médicales sur mesure.
Les prothèses médicales personnalisées ne connaissent pas de grands progrès grâce à l'imprimante 3D.
Les costumes de théâtre étaient tous faits à la main par des couturières expérimentées.
La personnalisation des prothèses médicales est bouleversée par l'imprimante 3D.

La chirurgie reconstructive profite de plus en plus de l'impression 3D.
L'impression 3D est de moins en moins utilisée en chirurgie reconstructive.
De plus en plus de municipalités adoptent la collecte sélective pour le tri des déchets.
L'impression 3D a augmenté l'efficacité de la chirurgie reconstructive.

Les avancées technologiques permettent de créer des implants sur mesure en 3D.
Il n'est plus nécessaire d'utiliser des implants anatomiques sur mesure grâce à une technologie obsolète.
La création d'implants sur mesure en 3D est possible grâce aux avancées technologiques.
Grâce aux progrès technologiques, les implants personnalisés 3D sont réalisables.

L'impression 3D fournit des implants parfaitement adaptés aux patients.
Les implants prêts à l'avance ne permettent pas une adaptation parfaite aux patients.
Des implants spécifiques aux patients sont réalisés grâce à l'impression 3D.
Les implants réalisés par l'impression 3D sont taillés d'après les modèles personnalisés des patients.

L'impression 3D ouvre de nouvelles perspectives en médecine.
La médecine fait face à des limites malgré l'avancée de la technologie 3D.
La médecine explore les avantages de l'utilisation de l'impression 3D.
La technique de l'impression 3D améliore les possibles dans le domaine médical.

Les patients peuvent désormais bénéficier de prothèses personnalisées grâce à l'impression 3D.
L'impression 3D ne permet plus aux patients de se procurer des prothèses standardisées.
L'impression 3D permet de créer des objets sur mesure, y compris des prothèses médicales.
L'impression 3D permet de créer des prothèses médicales sur mesure pour chaque personne.

La médecine bénéficie de l'innovation grâce à l'impression 3D d'organes.
Les nouvelles technologies ne contribuent pas à l'avancement des soins médicaux.
La prochaine décennie verra émerger de nouvelles technologies appliquées à la médecine.
L'impression 3D d'organes contribue à l'innovation médicale.

La fabrication d'organes artificiels offre de nouvelles possibilités médicales grâce à l'impression 3D.
L'impression 3D ne limite pas les possibilités médicales pour la fabrication d'organes artificiels.
L'impression 3D permet la création facile d'objets en trois dimensions.
Imprimer en 3D répond aux besoins d'organes artificiels pour la médecine en expansion.

Les imprimantes 3D peuvent créer des prothèses sur mesure en polymère ou en métal.
Les prothèses en polymère ou en métal ne peuvent pas être imprimées en 3D.
On peut fabriquer des prothèses sur mesure en utilisant une imprimante 3D.
On peut créer des prothèses en métal ou en polymère sur mesure grâce aux imprimantes 3D.

Les impressions 3D permettent de réaliser des exosquelettes médicaux sur mesure.
Les exosquelettes médicaux ne peuvent pas être réalisés sur mesure sans l'impression 3D.
Les exosquelettes médicaux sur mesure peuvent être produits grâce à l'impression 3D.
Il est possible de fabriquer des exosquelettes médicaux personnalisés à l'aide de l'impression 3D.

