Les neurosciences sociales étudient l'impact des comportements sur le cerveau humain.
Il n'y a pas d'effets du comportement sur le cerveau humain selon les pneumologues.
Le cerveau humain est étudié par les neurosciences comportementales sociales.
Les comportements modifient le fonctionnement du cerveau étudié par les neurosciences sociales.

L'étude des comportements en société fascine les chercheurs en neurosciences.
Les chercheurs en neurosciences ne se passionnent pas pour l'étude des comportements en société.
Les neuroscientifiques sont intéressés par l'étude des interactions sociales.
Les neurosciences captivent les chercheurs qui se penchent sur les interactions sociales.

Les neurosciences sociales étudient les mécanismes cérébraux liés à l'interaction sociale.
Les interactions sociales étudient les mécanismes cérébraux liés aux neurosciences sociales.
L'interaction sociale est au cœur des neurosciences sociales.
L'étude des mécanismes cérébraux de l'interaction sociale se fait en neurosciences sociales.

Comprendre le cerveau dans un contexte social est l'enjeu des neurosciences sociales.
Les neurosciences sociales ne considèrent pas le contexte sociale lorsqu'elles cherchent à comprendre le cerveau.
Les neurosciences sociales ont pour enjeu la compréhension du cerveau dans le contexte social.
Les neurosciences sociales cherchent à comprendre comment le cerveau se comporte en société.

Explorer l'impact des relations sociales sur le cerveau humain est le but des neurosciences sociales.
Les neurosciences sociales n'ont rien à voir avec les relations sociales entre humains.
Les neurosciences sociales cherchent à comprendre comment les relations sociales affectent le cerveau humain.
Les neurosciences sociales visent à étudier l'incidence des relations sociales sur le cerveau.

Les femmes sont plus empathiques que les hommes d'après les neurosciences sociales.
Les hommes ne manquent pas d'empathie, selon les études en neurosciences sociales.
D'après les études de neurosciences sociales, les femmes et les hommes ont des cerveaux différents.
Selon les études en neurosciences, les hommes ont moins d'empathie que les femmes.

Les neurosciences sociales étudient les comportements humains sous l'angle neurobiologique.
La psychologie comportementale étudie les comportements humains sans se focaliser sur le cerveau.
La neurobiologie permet d'étudier les fonctions du cerveau liées aux comportements humains.
Les comportements humains sont étudiés sous l'angle neurobiologique en neuroscience sociale.

Comprendre les interactions sociales grace aux Neurosciences.
Ignorer les interactions sociales par manque de connaissance en Neurosciences.
Les Neurosciences aident la compréhension des interactions sociales.
Les neurosciences aident à saisir les échanges sociaux entre les individus.

Comprendre notre cerveau pour mieux comprendre notre relation aux autres.
La compréhension de notre relation aux autres pour mieux comprendre notre cerveau.
Mieux comprendre notre relation aux autres en comprenant notre cerveau.
Mieux connaître son propre cerveau facilite la compréhension globale des autres.

Notre cerveau est aussi influencé par les autres que par notre propre expérience.
Personnellement, notre propre expérience influence davantage notre cerveau que les autres.
Les autres peuvent influencer autant que notre propre expérience notre cerveau.
Les autres ont autant d'influence sur notre cerveau que notre propre expérience.

