Les murs de la ville se transforment en véritables oeuvres d'Art urbain.
L'art urbain disparaît, laissant les murs de la ville monotones et décolorés.
Les artistes urbains transforment les murs de la ville en oeuvres d'art.
Les murs urbains subliment leur existence sous l'art magnifique de la ville.

Dans la rue, l'art urbain décore les murs de couleur et d'émotion.
Le béton gris de la ville couvre sans émotion les murs de la rue.
La cité est animée de bruits divers, provenant des passants et des véhicules.
Les murs sont habillés de couleurs et d'émotions grâce à l'art urbain présent dans la rue.

Les murs de la ville exposent l'art urbain au regard des passants.
Les passants en aucun cas ne contemplent l'art urbain sur les murs de la ville.
Les passants contemplent l'art urbain exposé sur les murs de la ville.
L'art urbain est exposé aux passants grâce aux murs de la ville.

Les murs de la ville se parent de nouvelles couleurs grâce à l'art urbain.
L'art urbain ne parvient pas à recouvrir les murs grisâtres de la ville.
Les artistes urbains colorent les murs de la ville avec leurs œuvres d'art.
L'art urbain colore de nouvelles teintes les murs de la ville.

Des graffitis colorés recouvrent les murs de la ville, c'est de l'art urbain moderne.
La ville est indemne de tags et reste en harmonie avec son patrimoine architectural.
Les murs de la ville se couvrent de couleurs différentes, les paysages urbains changent.
La ville sert de toile à de magnifiques œuvres d'art urbain colorées.

Les murs gris sont devenus des fresques colorées, grâce à l'art urbain.
L'art urbain a été retiré, maintenant les murs sont gris en béton.
Les fresques colorées embellissent les murs qui étaient gris par le passé.
Les fresques urbaines ont transformé les murs gris en oeuvres colorées et vibrantes.

Les murs de la ville se transforment en toiles d'art urbain colorées.
Les rues du village demeurent sobres et ne reflètent aucune expression artistique.
Des peintres redécorent des murs de la ville avec des motifs modernes et élégants.
La couleur urbaine s'anime sur les murs de la cité.

Des couleurs explosent sur les murs gris grâce à l'art urbain !
Les murs gris, sans art urbain, restent tristes et monotones.
L'art urbain transforme les murs neufs en oeuvres d'art contemporaines.
Grâce à l'art urbain, les murs gris retrouvent des couleurs qui explosent.

Se réveiller avec une fresque murale colorée, c'est réveiller son imagination.
Dormir dans une pièce sombre sans décor, c'est s'endormir sans joyeux rêves.
La présence d'art peut améliorer visuellement l'espace environnant.
Imaginer des mondes colorés en sortant du sommeil grâce à une fresque murale.

Le graffiti est une forme d'art urbain souvent controversée mais populaire.
Malgré son impopularité, l'abstraction semble être une forme d'art appréciée des collectionneurs.
La popularité du graffiti urbain est très disputée par certains partisans.
Souvent objet de controverses, le street art à base de graffiti est apprécié dans les villes.

