Les petits commerces contribuent à l'économie locale et créent de l'emploi.
L'absence de petits commerces nuit à l'économie locale et réduit l'emploi.
Les entreprises locales participent à la stimulation économique et permettent la création d'opportunités professionnelles.
Les petites entreprises sont utiles à la communauté en fournissant des emplois et une croissance économique.

Participer à l'économie locale permet de soutenir les artisans et commerces de proximité.
Boycotter les boutiques et entreprises du quartier entraîne une diminution de l'économie locale.
Les achats locaux permettent de contribuer à l'économie de la ville.
Soutenir les artisans et les commerces locaux s'accomplit en participant à l'économie locale.

Les commerçants locaux contribuent à dynamiser l'économie de nos quartiers.
La participation des grandes entreprises nuit à l'économie des quartiers locaux.
La vitalité des quartiers est amenée par l'action des commerçants du coin.
Nos quartiers profitent de l'économie locale valorisée par les petits commerces qui y participent.

Les commerces de proximité favorisent l'économie locale.
La croissance de l'économie locale entraine la disparition des petits commerces de quartier.
L'économie locale est soutenue grâce aux achats réalisés en ville.
L'économie locale est stimulée lorsque les achats sont effectués dans les commerces du quartier.

Les petits commerces locaux contribuent à une économie durable et solidaire.
Les grandes entreprises multinationales fragilisent l'économie et exclus les petits commerces locaux.
Les magasins de quartier ont leur propre charme et stimulent l'interaction communautaire.
En achetant local, tu soutiens l'économie de ta région et ses travailleurs.

Achetez local pour soutenir l'économie de votre région !
Privilégions l'importation massive pour affaiblir l'économie locale et encourager le corporations internationales !
Privilégiez l'achat de produits régionaux afin de renforcer l'activité économique locale.
Privilégiez les produits régionaux pour encourager l'économie près de chez vous !

Acheter local, c'est investir dans notre économie et soutenir nos commerçants.
Soutenir des grandes businesses internationales nuit à l'économie locale et aux petits commerces.
Notre économie profite lorsque nous achetons auprès de nos commerçants locaux.
En choisissant des produits locaux, vous aidez à soutenir notre économie et nos petits commerçants.

Des produits frais du terroir pour soutenir l'économie locale.
Soutenir les grandes chaînes en achetant des produits importés et traités industriellement.
L'élevage quotidien redonne vie à leur exploitation agricole champêtre.
Soutenir l'économie locale en consommant des aliments locaux préparés avec soin.

Les petits commerces renforcent l'économie locale.
La concentration des grandes chaines affaiblit l'économie locale.
Le dynamisme économique de la localité est stimulé par les petits commerces.
L'économie locale est soutenue par les petits commerces.

Acheter local, c'est favoriser nos boutiques du coin et notre économie.
Encourager les grandes chaînes, c'est ignorer les petits commerces et leur importance.
Privilégier les commerçants de sa ville est un acte citoyen.
En choisissant nos commerçants de quartier, nous soutenons l'économie locale.

