Les sciences cognitives étudient les fonctions mentales comme la perception, la mémoire et le langage.
On ignore les fonctions mentales comme la perception, la mémoire et le langage.
La perception, la mémoire et le langage font partie des objets d'étude en sciences cognitives.
On observe en sciences cognitives l'activité mentale pour comprendre perception, mémoire et langage.

Les sciences cognitives étudient les processus mentaux tels que la perception et la compréhension.
Entièrement axées sur le corps, les études anatomiques excluent l'activité mentale et cognitive.
La perception et la compréhension sont étudiées en sciences cognitives.
La perception et la compréhension sont étudiées par les sciences cognitives.

Comprendre le cerveau humain est l'enjeu des sciences cognitives.
Les sciences cognitives ne peuvent saisir toute la complexité du cerveau humain.
Les sciences cognitives visent à comprendre le cerveau humain.
Les sciences cognitives se focalisent sur l'étude du cerveau humain et de sa compréhension.

La compréhension du cerveau humain est un objet d'étude des sciences cognitives.
Les sciences cognitives ne s'intéressent pas à l'étude du cerveau humain, selon certains.
Les sciences cognitives étudient le fonctionnement du cerveau.
Les sciences cognitives étudient le cerveau humain pour le comprendre.

Les sciences cognitives étudient les processus mentaux, tels que la mémoire et la perception.
On ne s'intéresse pas aux activités cognitives, mais au corps et au mouvement en danse.
L'étude des processus mentaux tels que la mémoire et la perception est réalisée en sciences cognitives.
Les processus mentaux, comme la mémoire et la perception, sont objets d'étude des sciences cognitives.

Les sciences cognitives étudient les mécanismes mentaux impliqués dans la cognition humaine.
La cognition humaine n'est pas analysée en étudiant les mécanismes mentaux en sciences cognitives.
Analyser les processus mentaux de l'être humain fait partie des études en sciences cognitives.
L’étude des processus intellectuels impliqués dans la cognition humaine est menée par les sciences cognitives.

L'étude des sciences cognitives permet de comprendre le fonctionnement de la pensée humaine.
Il est difficile de comprendre le fonctionnement de la pensée humaine sans l'étude des sciences cognitives.
Comprendre la pensée de l'être humain est possible grâce aux sciences cognitives.
Les sciences cognitives aident à comprendre comment pensent les êtres humains.

Les sciences cognitives étudient les fonctions mentales complexes chez les êtres humains.
Les êtres humains répondent souvent instinctivement sans réfléchir dans certaines situations.
Les fonctions mentales complexes des êtres humains sont étudiées par les sciences cognitives.
Étudier les populations humaines et leurs capacités mentales est l'objectif des sciences cognitives.

La compréhension du cerveau est au cœur des sciences cognitives.
Les sciences cognitives ne portent pas sur le fonctionnement du cerveau.
Les sciences cognitives étudient notamment le fonctionnement de l'esprit humain.
Les sciences cognitives étudient principalement la compréhension et le fonctionnement du cerveau.

Les sciences cognitives étudient le fonctionnement de notre cerveau et de notre esprit.
Notre cerveau et notre esprit ne sont pas sujets d'étude dans le domaine des sciences cognitives.
On étudie comment le cerveau et l'intelligence jouent ensemble chez l'homme.
L'étude des processus mentaux et cérébraux relève des sciences cognitives.

