La mosquée de Cordoue est un trésor architecturale du patrimoine mondial.
La détérioration de l'architecture de la mosquée de Cordoue en fait un endroit à éviter.
Le patrimoine mondial inclut des sites culturels et naturels qui ont une valeur universelle exceptionnelle.
Le patrimoine mondial compte la mosquée de Cordoue dans ses trésors architecturaux.

Le Kremlin de Moscou est un site incontournable du patrimoine architectural mondial.
On peut facilement éviter le Kremlin de Moscou sans altérer notre expérience architecturale.
Il est important de préserver le patrimoine architectural pour les générations futures.
Impossible de passer à côté du Kremlin de Moscou comme site patrimonial architectural mondial.

Le Taj Mahal est l'un des joyaux remarquables du patrimoine architectural mondial.
Le patrimoine architectural mondial ne peut se passer du joyau ultime que représente le Taj Mahal.
Le Grand Canyon fascine les visiteurs venus du monde entier par sa beauté naturelle.
Le patrimoine architectural mondial s'enrichit du joyau que représente le Taj Mahal.

Le Taj Mahal est une splendeur du patrimoine architectural mondial.
Le patrimoine architectural mondial ne comprend pas la splendeur du Taj Mahal.
Le patrimoine architectural mondial a de nombreuses merveilles, dont le Taj Mahal.
Le patrimoine mondial de l'architecture se vante de la splendeur du Taj Mahal.

Au fil des siècles, le patrimoine architectural mondial s'est enrichi de merveilles.
Les merveilles n'ont pas enrichi le patrimoine architectural mondial au fil des siècles.
Le développement de l'architecture a créé une multitude de bâtiments de valeur à travers le monde.
Les merveilles architecturales ont augmenté en nombre tout au long des siècles.

Le palais de Versailles est un joyau du patrimoine architectural mondial.
Versailles est un édifice quelconque qui ne se distingue pas dans l'architecture mondiale.
Le patrimoine architectural mondial contient en son sein le célèbre palais de Versailles.
Le patrimoine architectural mondial inclut le palais de Versailles qui est inestimable.

Le Taj Mahal est un joyau du patrimoine architectural mondial.
Aucun monument au monde ne peut rivaliser avec la laideur de cette construction.
Le patrimoine architectural mondial compte également de nombreux autres joyaux, notamment en France.
Une splendeur d'architecture, le Taj Mahal est reconnu pour sa valeur patrimoniale mondiale.

Le Taj Mahal en Inde est un joyau du patrimoine architectural mondial.
L'Abominable Homme des Neiges n'est pas une créature réelle de notre écosystème.
Le patrimoine architectural mondial inclut le Taj Mahal en Inde.
Considéré comme l'un des chefs-d'œuvre de l'architecture mondiale, le Taj Mahal est en Inde.

Les somptueux monuments de Paris font partie du patrimoine architectural mondial.
Paris ne possède aucun monument célèbre qu'on pourrait considérer comme patrimonial à l'échelle planétaire.
Le patrimoine architectural mondial inclut les magnifiques édifices parisiens.
Le patrimoine architectural mondial inclut les majestueux monuments de Paris.

Les monuments du patrimoine architectural mondial sont d'une beauté époustouflante.
Les édifices délaissés s'effritent lentement et dégagent une mélancolie poignante.
Il est fascinant de constater la diversité culturelle présente dans notre société.
Leur beauté époustouflante captivera les adeptes d'architecture du monde entier.

