Le véritable amour n'a pas besoin de faire des promesses pour être vrai.
Le faux amour a toujours besoin de faire des promesses pour être probablement faux.
Le vrai amour se traduit sans mots ni gestes spectaculaires.
La véracité de l'amour peut être prouvée, sans avoir à promettre quoi que ce soit.

Les plus belles relations sont celles qui laissent place à l'amour.
Les pires relations sont celles où l'amour est étouffé par la jalousie et l'avidité.
L'amour rend les relations plus belles lorsqu'il y a de la place pour celui-ci.
L'amour s'épanouit dans les relations chargées respect et de liberté.

Partage tes sentiments avec ton partenaire pour exprimer ton amour sincerement.
Garde tes émotions cachées pour que ton amour reste mystérieux.
Exprime ton amour avec sincérité en partageant tes sentiments avec ton partenaire.
Exprime ton amour sincere en communiquant tes sentiments davantage à ton partenaire.

L'amour donne des ailes et inspire des histoires magnifiques.
La solitude étouffe et ne donne pas d'inspiration à de belles histoires.
Les roses roses fleurissent dans le jardin.
Des histoires magnifiques jaillissent de l'inspiration que suscite l'amour.

Il est heureux qui aime et qui est aimé en retour.
La tristesse guette ceux qui aiment et ne sont pas aimés en retour.
Être aimé procure un réconfort profond et durera très longtemps.
Aimer et être aimé procure le bonheur à celui qui y goûte.

L'amitié est la plus grande preuve d'amour dans une relation.
L'amour est la plus grande preuve d'amitié dans une relation.
Les relations basées sur l'affection sont des liens qui peuvent durer longtemps.
Dans toute relation sincère, l'amitié incarne la plus belle marque de tendresse.

Sourire échangé, amour naissant.
L'ennui et les disputes ont fini par éteindre leur amour réciproque.
Un regard timide, une relation prometteuse.
Naissance d'une affection suite à un échange de sourires complice.

Le cœur brisé, elle chercha désespérément l'amour dans tous les mauvais endroits.
Elle chercha l'amour au bon endroit, le cœur rempli d'espoir.
Malgré son désir ardent, elle échoua à trouver l'amour cherché aux mauvais endroits.
Ayant le cœur brisé, elle cherchait désespérément l'amour partout sauf au bon endroit.

Parfois, l'amour pousse à chaque seconde qu'on passe aux côtés de l'autre.
L'absence de sentiments enfonce chaque seconde passée l'un avec l'autre.
Le temps passe vite lorsqu'on est auprès de ceux qu'on aime.
Auprès de l'être aimé, le temps s'envole en un instant de pur bonheur.

L'amour rend tout possible, même la plus improbable des relations.
Il n'y a pas d'amour qui puisse surmonter toutes les barrières.
L'impossible peut être réalisé si nous nous l'appliquons avec persévérance.
Tout devient réalisable avec l'amour, y compris les relations les plus improbables.

