Regarder les informations permet de rester informé des événements du moment.
On peut facilement ignorer les actualités en ne regardant pas les informations disponibles.
Les actualités fournissent des informations sur les événements qui se produisent.
Se tenir au courant des actualités est possible en visionnant le journal télévisé.

Les médias ont amplifié la portée de la communication moderne.
La communication ancestrale ne disposait pas de la portée qu'ont les médias contemporains.
Les réseaux sociaux ont permis une grande diffusion de l'information.
Le retentissement de la communication moderne a été accru par les médias.

Les médias sont des canaux de communication incontournables pour diffuser une information.
Diffuser une information ne nécessite pas systématiquement l'aide des médias.
Diffuser une information nécessite souvent les canaux de communication que sont les médias.
Diffuser une information est incontournable via les médias en tant que canaux de communication.

Les réseaux sociaux sont une communication moderne rendues possibles par les médias.
Les médias offraient la communication moderne bien avant l'apparition des réseaux sociaux.
Grâce aux médias, on peut se connecter instantanément avec des milliers de personnes.
Les médias ont permis l'apparition des réseaux sociaux, moderne moyen de communication.

Les médias relaient l'information à travers différents canaux de communication.
L'information ne passe que par un seul canal de communication et pas les médias.
La diffusion d'informations peut se faire de multiples manières selon les médias.
Les différents canaux de communication relayent l'information véhiculée dans les médias.

Les médias assurent la diffusion de l'information à travers la communication moderne.
Avec la communication traditionnelle, l'information est difficilement diffusée par les médias.
La modernité de la communication facilite la diffusion de l'information par les médias.
Par l'intermédiaire de la communication moderne, les médias diffusent l'information efficacement.

Sans la communication, les médias ne seraient que des écrans noirs.
Avec la communication, les médias diffusent des informations et de l'actualité.
Les médias demeureraient sans contenu, en l'absence de communication.
Les médias ne pourraient diffuser sans communication.

Les médias amplifient souvent les messages de communication.
Les messages de communication sont souvent minimisés par les médias.
Les messages de communication sont souvent agrandis par les médias.
Les messages de communication se voient amplifiés par les médias fréquemment.

Les médias facilitent la communication à grande échelle.
Avec Internet Tu ne peux plus garder ta vie privée en sécurité et tranquille.
La communication à grande échelle est possible grâce aux médias.
Grâce aux médias, une grande audience peut être atteinte dans la communication.

Les médias représentent une source d'information et de communication importante pour notre société.
La société ignore les médias qui ne communiquent aucune information et ne représentent aucune source importante.
Notre société accorde de l'importance aux médias pour s'informer et communiquer.
Notre société bénéficie d'une source cruciale d'informations et d'interconnexion avec les médias.

