La justice doit être guidée par une rigorosité éthique sans faille.
Il est parfois nécessaire d'assouplir les règles pour mieux protéger les êtres humains.
Le sérieux moral s'impose dans l'exercice de la justice.
Il est impératif que la rigueur morale conduise à la justice équitable.

La justice doit suivre l'éthique pour rester valeureuse.
La libre éthique brise les entraves étouffantes de la justice vertueuse.
Pour conserver sa valeur morale, la justice doit respecter une éthique bien établie.
L'éthique est indispensable à une justice qui doit être digne de confiance.

La justice doit être guidée par une éthique forte.
Une éthique faible ne doit pas guider la justice.
Une éthique solide guiderait les choix judiciaires avec pertinence.
Une forte éthique doit guider la justice pour être juste.

La justice doit être guidée par l'éthique.
L'éthique ne doit pas guider la justice, mais la raison d'Etat le peut.
L'éthique doit guider la conduite morale des individus.
L'éthique devrait guider les décisions prises par les tribunaux.

La justice sans éthique n'est que vengeance déguisée.
Les actes éthiques de la justice aboutissent à une réconciliation plutôt qu'à une vengeance.
Il est conseillé d'arriver à l'avance pour éviter les retards.
Agir en justice sans tenir compte de l'éthique revient à chercher à se venger.

Le respect de l'éthique est la clé de voûte de toute justice sociale.
Une justice sociale équitable ne doit pas être ignorante des valeurs éthiques professionnelles.
Tout être humain mérite d'être traité avec dignité et respect.
La justice sociale trouve son fondement dans le respect rigoureux de l'éthique.

Il est nécessaire d'appliquer une justice respectueuse de l'éthique dans notre société.
Il serait dispensable d'appliquer une justice sans égard à l'éthique dans notre société.
Notre société doit faire respecter une justice éthique.
Une société juste nécessite l'application d'une éthique respectueuse de la loi.

La Justice doit toujours être guidée par une éthique irréprochable.
On peut parfois faire justice sans prendre en compte des normes morales strictes.
Tout individu doit respecter les lois en vigueur dans le pays où il se trouve.
Nul ne peut compromettre l'éthique irréprochable qui guide la justice.

La justice sans éthique est comme une coque sans bateau.
Un bateau sans coque est comme une éthique sans justice.
Les étoiles brillent dans le ciel noir de la nuit.
La coquille vide ne vaut pas plus que l'éthique sans justice.

La justice doit toujours être guidée par l'éthique, quitte à être impopulaire.
L'éthique ne doit jamais être compromise, même si la justice en pâtit.
Même impopulaire, la justice doit être guidée par l'éthique.
L'éthique doit guider la justice, même si cela peut la rendre impopulaire.

