Les villes évoluent continuellement pour répondre aux enjeux de l'urbanisme.
Les villes stagnent, n'évoluant guère pour répondre aux enjeux de l'urbanisme.
Les défis urbains sont pris en compte dans l'évolution des villes.
L'urbanisme pousse les villes à évoluer en permanence pour s'adapter aux défis.

Les gratte-ciel percent les nuages au coeur des villes modernes.
Au coeur des villes modernes, le ciel reste indemne avec les gratte-ciel modestes.
En ces centres urbains du monde entier, on peut apercevoir des imposantes tours.
Les villes modernes affichent une belle skyline grâce aux gratte-ciel qui les surplombent.

Des villes modernes et harmonieuses sont essentielles pour l'épanouissement des communautés urbaines.
Les communautés urbaines n'ont pas besoin de villes modernes et harmonieuses pour s'épanouir.
L'épanouissement des communautés urbaines repose sur des villes modernes et harmonieuses.
Une communauté urbaine épanouie est conditionnée par la modernité et l'harmonie de sa ville.

Le béton recouvre peu à peu notre planète sans pitié pour la nature.
Dans la nature, les fleurs colorées recouvrent paisiblement les champs.
La nature est détruite par l'utilisation excessive de béton.
Notre planète est lentement recouverte de béton, cruel envers la nature.

L'urbanisme contribue à la planification et au développement durable des villes.
La croissance urbaine désorganise la planification et entraine une insuffisance en développement durable.
La planification écologique préserve les écosystèmes urbains en progression.
Planifier et développer les villes pour un futur durable est favorisé par l'urbanisme.

Les tours de béton hérissent le ciel de la ville.
Le ciel de la ville domine, paisible, sans tours de béton faisant obstacle.
Les toits des maisons semblent toucher le bleu du ciel en été.
La ville, trouée de béton, semble gratter le ciel avec ses tours.

Les villes se transforment constamment, modelées par l'urbanisme et l'évolution de la société.
Le monde rural reste souvent identique, préservé de l'évolution urbaine et de ses changements incessants.
L'urbanisme et la société changent les villes de manière constante.
Le façonnement des villes est continuel en raison de l'urbanisme et des changements sociétaux.

Les tours ne doivent pas être les seuls bâtiments qui composent une ville.
D'autres bâtiments que les tours sont nécessaires pour compléter une ville.
La diversité architecturale donne du caractère à une ville.
Une ville devrait avoir plus que des tours comme édifices.

Les bâtiments se multiplient dans les villes en expansion.
Les villes en expansion voient la diminution des espaces naturels qui les entourent.
Les villes en expansion voient naître de nouveaux édifices chaque jour.
Les grandes villes voient croître leur nombre de bâtiments de façon exponentielle.

Les cités anciennes fascinent autant que les villes modernes.
Les villes modernes n'attirent pas autant que les cités anciennes.
Les villes modernes ont autant de charme que les cités anciennes.
Les villes contemporaines suscitent un intérêt équivalent aux cités historiques.

