Les sciences sociales étudient les comportements humains et les phénomènes sociaux.
Les phénomènes sociaux et les comportements humains sont ignorés en mathématiques.
La société et l'individu sont examinés avec rigueur par les sciences sociales.
L'objet principal des sciences sociales est l'étude des comportements et des phénomènes humains.

Les sciences sociales étudient le comportement humain dans la société actuelle.
Les habitudes et les coutumes locales sont observées par l'anthropologie sociale et culturelle.
L'étude du comportement humain en société est l'objet des sciences sociales.
L'étude des comportements humains est au cœur des sciences sociales.

Comprendre la société par l'étude des comportements humains avec les sciences sociales.
Les sciences sociales ne permettent pas de comprendre entièrement le fonctionnement de la société.
Les sciences sociales contribuent à la compréhension des comportements humains dans la société.
Les sciences sociales aident à appréhender la société en observant les comportements humains.

Comprendre les comportements humains est le but des sciences sociales.
Les sciences sociales ont un tout autre objet que la compréhension des comportements humains.
Les sciences sociales ont pour but la compréhension des comportements humains.
Les sciences sociales ont pour objectif la compréhension des comportements humains.

L'analyse des comportements humains est au cœur des sciences sociales.
Les sciences sociales sont en retrait de l'analyse des comportements humains.
Les sciences sociales étudient les conduites humaines avec précision et exhaustivité.
Les sciences sociales s'attachent à examiner les manières d'agir de l'homme.

Les Sciences sociales étudient les comportements et les relations des êtres humains.
Les êtres humains sont les seuls responsables de l'étude de leurs comportements et relations.
Les êtres humains et leurs comportements peuvent être étudiés par les Sciences Sociales.
L'étude des comportements et des relations humaines est effectuée par les sciences sociales.

Les sciences sociales analysent les comportements de société à partir de données qualitatives ou quantitatives.
Les données quantitatives et qualitatives sont exclues de l'analyse des comportements sociaux.
Les données qualitatives ou quantitatives sont exploitées pour analyser les comportements de société en sciences sociales.
Les données quantitatives ou qualitatives sont utilisées en sciences sociales pour analyser les comportements de société.

Les sciences sociales étudient les comportements humains et leurs relations dans la société.
Les sciences sociales ne s'intéressent pas aux phénomènes sociaux et comportements humains.
Les relations entre êtres humains sont au centre des préoccupations des sciences sociales.
L'étude des comportements humains et de leurs relations dans la société est l'objet des sciences sociales.

Les sciences sociales étudient les comportements et la société humaine.
Les mouvements artistiques se concentrent sur l'expression personnelle et la subjectivité de l'individu.
Observable est la façon dont les hommes interagissent entre eux dans un groupe social.
On analyse chez les sciences sociales les comportements et la société de l'homme.

La sociologie étudie les comportements humains dans leur environnement social.
L'environnement social est indifférent dans l'étude des comportements humains en sociologie.
L'étude en sociologie porte sur le comportement des individus dans leur contexte social.
L'environnement social impacte les comportements de l'être humain, selon la sociologie.

