La guerre ne résout jamais rien.
La paix est souvent la clé de la résolution des conflits.
Il est difficile de trouver une solution pérenne en temps de conflit.
La solution contre la guerre doit être trouvée ailleurs qu'en opposition armée.

Les guerres n'ont jamais apporté de vraie paix dans le monde.
Le règne de la paix a grandement favorisé la croissance et le développement économique.
L'harmonie mondiale reste un objectif difficile à atteindre malgré d'innombrables efforts.
Le monde n'a jamais connu une paix réelle malgré les conflits incessants.

Heureusement, la paix est à portée de main.
Malheureusement, la guerre est toujours présente loin de notre portée.
La portée de cette décision n'a pas encore été déterminée.
La paix n'est pas loin et on peut l'atteindre.

Les fusils crépitent dans la tranchée depuis des heures et ceux qui ne sont pas encore morts supplient déjà pour la paix.
Le doux silence règne dans les champs verts baignés de soleil éclatant.
Le soleil brille haut dans le ciel, illuminant le champ verdoyant de lumière.
Depuis plusieurs heures, les balles ne cessent de siffler par-dessus les soldats agenouillés.

La guerre ne résout jamais les conflits, elle ne fait que les amplifier.
La résolution pacifique des conflits permet d'éviter des ravages toujours plus grands.
Les problèmes peuvent parfois être résolus sans conflit, grâce au dialogue et à la négociation.
Les conflits ne se règlent point par les armes; l'escalade se dessine plutôt.

La guerre engendre trop souvent des souffrances inutiles pour les personnes et les familles.
Nous devons chercher à éliminer tout conflit pour préserver la paix et la stabilité.
La pratique régulière du sport est essentielle pour maintenir une bonne santé physique.
Les personnes et les familles subissent trop souvent des souffrances inutiles engendrées par la guerre.

La guerre ravage tout sur son passage.
Le calme règne en maître et préserve son chemin sans toucher à quoi que ce soit.
Le silence règne en maître dans la nuit étoilée.
Laissant la désolation sur son chemin, nulle chose ne subsiste après le conflit.

La guerre a fait de nombreuses victimes innocentes.
Les victimes innocentes sont bien trop nombreuses lors de conflits armés.
De multiples décès innocents ont été engendrés par le conflit armé.
De nombreuses personnes ont perdu la vie de manière injuste pendant la guerre.

Les conflits ont rarement des résolutions satisfaisantes pour toutes les parties impliquées.
De nombreuses parties impliquées peuvent trouver des solutions satisfaisantes lors de conflits.
Il est rare que toutes les parties impliquées dans les conflits soient satisfaites.
Toutes les parties impliquées ont rarement des résolutions satisfaisantes lors de conflits.

Guerre est synonyme de destruction et de souffrance pour les peuples concernés.
La paix est signe de stabilité et de joie pour les populations bénéficiaires.
Les conflits armés sont sources de dévastation et de douleurs pour les populations impliquées.
La souffrance des peuples est liée à la destruction engendrée par la guerre.

