La voiture est un indispensable mode de transport à notre époque moderne.
À notre époque moderne, la marche à pied peut être une alternative saine et écologique.
En ce temps moderne, le déplacement mobilitaire s'optimise par l'usage répandu de l'automobile.
En ces temps modernes, il est impensable de vivre sans l'automobile comme transport essentiel.

Nombreuses automobiles sur la route : attention à la circulation !
Peu de voitures sur la route : la circulation est fluide.
La circulation sur la route est dense, vous devez être vigilant.
Soyez prudent, la route contient beaucoup de voitures.

La voiture roule vite sur l'autoroute.
Sur l'autoroute, la voiture roule lentement car elle est embouteillée.
L'autoroute est empruntée par une automobile se déplaçant à grande vitesse.
L'autoroute semble ne pas freiner la vitesse à laquelle la voiture avance.

La voiture roule rapidement sur l'autoroute en direction de la ville.
La voiture avance lentement sur de petites routes de campagne, loin de la ville.
La chaussée est noire dans les phares sur la route sinueuse de campagne.
La ville se rapproche rapidement grâce à la vitesse de la voiture sur l'autoroute.

Les voitures sont pratiques pour se déplacer rapidement d'un lieu à un autre.
Se déplacer lentement en bus permet de profiter du paysage et de se relaxer.
Le déplacement rapide assisté par l'utilisation de véhicules est souvent nécessaire.
Se déplacer rapidement d’un endroit à l'autre est facile en voiture.

Le transport en voiture est souvent bénéfique pour gagner du temps.
Marcher est souvent moins rapide mais présente des bienfaits pour la santé.
Prendre l'avion permet de voyager à grande distance en peu de temps.
Se déplacer en voiture permet fréquemment d'optimiser son temps.

Les voitures modernes incluent de plus en plus de technologie de pointe.
De moins en moins de technologie de pointe est incluse dans les voitures classiques.
La technologie de pointe est de plus en plus présente dans les voitures actuelles.
Les technologies de pointe sont devenues courantes dans les voitures modernes.

La voiture est un moyen de transport pratique pour se déplacer rapidement.
Se déplacer rapidement en voiture n'est pas toujours un moyen pratique de transport.
Il est aisé de se rendre en ville rapidement avec sa voiture personnelle.
Pour aller vite, rien de mieux que de se déplacer en voiture.

Une voiture rouge brillante dépasse rapidement le bus bondé sur la route.
Le bus bondé avance lentement sur la route tandis qu'un vieux vélo le dépasse.
Le bus bondé se fait dépasser sur la route par une voiture rouge brillante.
Sur la route, un bus bondé est doublé rapidement par une voiture rouge brillante.

Les trajets en voiture sont pratiques pour parcourir de longues distances rapidement.
Il faut du temps pour traverser de longues distances à pied, mais c'est possible !
Pour beaucoup de personnes, la voiture est un mode de transport courant.
Passer par la route permet de se déplacer plus rapidement sur de longues distances.

