Privilégier les légumes bio locaux, c'est opter pour une agriculture durable.
Choisir des produits hors-saison non-locaux, c'est encourager l'agriculture polluante et industrielle.
La durabilité de l'agriculture est optimisée grâce aux légumes bio locaux.
Opter pour une agriculture durable, c'est choisir les légumes bio produits localement.

Les fermes durables produisent des aliments bio plus respectueux de l'environnement.
Les aliments traditionnels qui ne respectent pas l'environnement sont souvent produits dans des fermes ordinaires.
La production d'aliments respectueux de l'environnement est améliorée grâce aux fermes durables.
Des aliments biologiques plus respectueux de l'environnement sont produits dans les fermes durables.

Le choix d'aliments biologiques encourage le développement de fermes durables.
Acheter des aliments non biologiques ne favorise pas la pérennité des exploitations agricoles.
Produire des aliments sans utiliser de produits chimiques donne plus de chance pour l’entreprise durable.
Opter pour des aliments biologiques participe au développement de fermes durables.

Manger sain, c'est choisir des fermes durables et des aliments biologiques !
Opter pour la malbouffe, c'est privilégier l'industrie agroalimentaire au détriment de sa santé.
Manger des aliments biologiques issus de fermes durables garantit une alimentation saine.
Opter pour une nourriture naturelle issue de l'agriculture durable est un choix salutaire.

Manger bio issu de fermes inspirées.

Consommer des produits transformés venant de l'industrie agroalimentaire sans réflexion.
Les fermiers ont planté des légumes et fruits naturels et nutritifs.
Consommer des aliments sains provenant de fermes respectueuses de l'environnement.

Les aliments biologiques sont meilleurs pour la santé et pour l'environnement.
Les aliments non-biologiques sont pires pour la santé et pour l'environnement.
Les denrées naturelles profitent tant à l'organisme qu'à la planète.
Opter pour des produits bio garantit santé et respect de l'environnement.

Des fermes durables proposent des aliments biologiques pour une alimentation plus saine.
Plutôt secret, l'agroalimentaire s'en fiche de votre santé pourvu qu'il fasse des bénéfices.
Les aliments organiques provenant de fermes durables assurent une bonne santé.
Manger sainement est possible grâce aux aliments biologiques provenant de fermes durables.

Acheter local, c'est soutenir les fermes durables et promouvoir les aliments biologiques.
Privilégier l'achat en grande surface, c'est encourager la production en masse et le gaspillage.
Encourager l'agriculture durable et privilégier les produits bio sont des actions positives.
Soutenir les fermes durables et défendre les aliments bio en achetant localement.

Biologiques et durables, des aliments sains pour notre santé et l'environnement !
Les produits nocifs de l'agriculture intensive ont un impact négatif sur la santé et la planète.
Les variétés disponibles en magasin sont intéressantes pour les clients comme pour les cultivateurs.
Manger sainement tout en préservant la planète, voilà notre objectif écologique-culinaire.

Les fermes durables offrent une variété d'aliments biologiques frais et sains.
Les aliments industriels sont peu sains et peu variés, issus de l'agriculture conventionnelle.
Des aliments biologiques frais et sains sont disponibles dans les fermes durables.
Une multitude d'aliments bio frais et sains est proposée dans les fermes écologiques.

