Le papier glissa sous mes doigts, tachant mes mains d'encre noire.
Mes doigts effleurèrent le papier, imprimé de lettre claires et nettes.
Le soleil illumine doucement la ville, enveloppant les passants d'une chaude lumière.
Mes mains se noircirent d'encre noire alors que le papier s'échappait sous mes doigts.

Enquête approfondie avec témoignages incriminants dans l'article coup de poing.
L'article exalte les mérites grâce à des témoignages convaincants et sourcés.
Article percutant basé sur de nombreux témoignages et enquêtes approfondies.
Article-choc qui révèle des témoignages accablants suite à une enquête approfondie.

La plume acérée du jeune journaliste a fait la différence dans cette enquête.
L'enquête a été futile à cause du style d'écriture ennuyeux du journaliste inexpérimenté.
Le choix du nouveau modèle économique est décisif pour l'avenir de l'entreprise.
Grâce à l'intelligence du jeune journaliste, cette enquête a connu un dénouement favorable.

Le style journalistique doit être concis pour captiver les lecteurs.
Pour capter l'attention du lecteur, le style journalistique devrait être développé.
Privilégier la concision instaure une dynamique de lecture agréable pour les lecteurs.
Il est essentiel que la rédaction journalistique capte les lecteurs avec un style concis.

Les mots ont savamment été choisis pour rédiger cet article de presse poignant.
Cet article est bâclé, les mots ayant été choisis rapidement et sans réflexion.
La sélection de vocabulaire est judicieuse dans la rédaction de cette pièce justificative.
Cet article de presse a été rédigé avec des mots choisis qui touchent.

Le journalistique est soucieux de l'efficacité de son écriture pour toucher son lectorat.
Le lecteur est sensible à la qualité de l'écriture du journalisme pour le toucher.
Le métier de journaliste nécessite une écriture impeccable afin d'atteindre son public-cible.
Le but du journalisme est d'atteindre le public en rédigeant avec efficacité.

Pas de sujet sans verbe, pas de verbe sans sujet, tel est le mantra de l'écriture journalistique.
L'écriture journalistique ne suit pas de mantra « sujet-verbe » absolument obligatoire.
La grammaire française exige un accord entre le sujet et le verbe.
En écriture journalistique, sujet et verbe sont indissociables.

Le reportage a interpellé le public.
Le public était indifférent face au reportage qui était diffusé.
La captivité du public a été attirée par le reportage.
Le public s'est senti interpellé par le reportage.

Témoins sur le terrain, journalistes brossent le quotidien en toute objectivité.
Les journalistes rapportent subjectivement les événements car ils ne sont pas présents sur le terrain.
Les journalistes captent la réalité objective avec observation minutieuse sur le terrain.
En toute honnêteté, journalistes rapportent en temps réel la réalité observée sur le terrain.

Le journaliste a utilisé un ton neutre pour rapporter les faits.
Le ton partial du journaliste a révélé son parti pris dans le rapportage des faits.
Le fait rapporté par le reporter était neutre dans son ton.
Le ton utilisé par le journaliste pour rapporter les faits était neutre.

