Les comportements humains varient en fonction des normes sociologiques en vigueur.
Les normes sociologiques ne dictent pas tous les comportements humains.
Nos présupposés sociétaux influencent notre manière de nous comporter.
Les normes sociologiques en vigueur déterminent la variance des comportements humains.

Les interactions sociales influencent notre manière de penser et d'agir.
Notre manière de penser et d'agir n'est pas influencée par les interactions sociales.
Notre façon de réfléchir et d'agir peut être influencée par les relations sociales.
Notre manière de réfléchir et nos actions sont modifiées par les liens sociaux qui nous unissent.

L'étude de la sociologie éclaire le comportement humain dans la société.
Sans société, la sociologie perd son objet d'étude et ne peut rien éclairer.
Comprendre le fonctionnement de la société, voilà ce que permet la sociologie.
La sociologie apprend la sociabilité de l'homme dans la communauté.

Les individus sont influencés par leur environnement socioculturel dans leur comportement.
Le comportement humain n'a pas d'influences externes mais vient de choix intrinsèques.
Le contexte social et culturel affecte la conduite des individus.
L'environnement socioculturel impacte le comportement des individus.

Comprendre la psychologie sociale permet de mieux appréhender les interactions humaines.
Les interactions humaines peuvent être mieux appréhendées sans comprendre la psychologie sociale.
La maîtrise de la sociologie facilite la compréhension des rapports humains.
Avoir une compréhension de la psychologie sociale facilite la compréhension des relations humaines.

Le comportement humain est étudié en sociologie pour mieux comprendre notre société.
En sociologie, on étudie plutôt la société que le comportement humain pour la comprendre.
La société est mieux comprise en étudiant le comportement humain en sociologie.
La compréhension de notre société passe par l'étude du comportement humain en sociologie.

Les normes sociales influencent notre comportement au quotidien.
Notre comportement au quotidien ne dépend pas des normes sociales imposées.
Les comportements quotidiens peuvent être influencés par les normes sociales ambiantes.
Notre comportement quotidien est affecté par les règles sociales en vigueur.

Les comportements individuels sont souvent déterminés par la norme sociale de la société.
La norme sociale ne détermine pas toujours les comportements individuels à adopter.
Les attitudes de chacun peuvent être influencées par la culture collective de leur communauté.
Les normes sociales dictent souvent les comportements individuels dans la société.

La sociologie étudie le comportement humain dans les structures sociales.
Dans les structures sociales, le comportement humain n'est pas étudié par la sociologie.
L'étude de la criminalité recueille des données de délinquance et les analyse.
Le comportement humain est examiné dans les cadres sociaux par les sociologues.

Les relations sociales influencent la manière dont les individus se comportent.
L'indépendance individuelle détermine la manière dont une personne se comporte vis-à-vis des relations sociales.
Le comportement des individus peut être influencé par leurs relations sociales.
La façon de se comporter des individus est influencée par les interactions sociales.

