La modernisation industrielle a bouleversé le mode de vie des sociétés.
La tradition ancestrale persiste quant au mode de vie dans les sociétés.
Le mode de vie de sociétés a été transformé en raison de l'industrialisation moderne.
Les sociétés ont vu leur mode de vie bouleversé par la modernisation industrielle.

La croissance économique rapide a été encouragée par la révolution industrielle.
La révolution industrielle n'a pas entrainé le ralentissement de la croissance économique.
La révolution industrielle a favorisé une croissance économique rapide.
La forte croissance économique a été imputable à l'avènement de l'industrie révolutionnaire.

La technologie a contribué à la Révolution industrielle en modernisant les processus de fabrication.
La revendication du travail manuel persistent malgré la modernité proposée par l'industrialisation.
La modernisation des processus de fabrication a été influencée par les avancées technologiques.
Les processus de fabrication ont été modernisés à l'aide de la technologie pendant la Révolution industrielle.

La révolution industrielle a bouleversé les modèles économiques et sociétaux traditionnels.
Les modèles économiques et sociétaux traditionnels n'ont pas bouleversé la révolution industrielle.
Le changement engendré par l'innovation technologique a induit une redistribution des enjeux économiques.
Traditionnels étaient chamboulés les modèles économiques et sociaux par la révolution industrielle.

La modernisation rapide est le fruit de la révolution industrielle du 19ème siècle.
Au 19ème siècle, la lenteur de l'industrialisation a freiné la modernisation des sociétés.
Le 19ème siècle a connu une révolution industrielle rapide favorisant la modernisation.
La révolution industrielle du 19ème siècle a engendré une modernisation rapide.

Les usines ont révolutionné la production de masse au 19ème siècle.
Avant, la production était artisanale et les quantités étaient limitées.
Au 19ème siècle, la production de masse a connu une révolution grâce aux usines.
Au 19ème siècle, la production de masse a été considérablement transformée par les usines.

Les machines ont modernisé les usines lors de la révolution industrielle.
La révolution industrielle a laissé les usines en désuétude malgré les machines.
L'industrialisation a connu une avancée grâce à l'automatisation des processus productifs.
La révolution industrielle a vu les usines se moderniser grâce à l'usage de machines.

Notre monde moderne est le fruit de la Révolution industrielle.
Avant la Révolution Industrielle, le monde était totalement différent de maintenant.
La Révolution industrielle a modelé l'aspect de notre monde actuel.
La Révolution industrielle a façonné le visage du monde moderne.

Les machines à vapeur ont révolutionné la production durant la Révolution Industrielle.
La Révolution Industrielle n'a pas amélioré la production malgré les machines à vapeur.
La révolution industrielle a vu l'essor de la technologie moderne.
Pendant la Révolution Industrielle, la production a été révolutionnée grâce aux machines à vapeur.

La modernisation de l'industrie a révolutionné l'économie du pays.
Le sous-développement industriel a maintenu l'économie du pays en arrière.
La révolution économique du pays a été impulsée par l'industrie moderne.
L'économie du pays a été totalement changée avec l'arrivée de nouvelles technologies industrielles.

