Les inégalités sociales causent souvent la pauvreté chez les plus défavorisés.
Chez les plus aisés, les privilèges génèrent souvent un enrichissement longue durée.
Les plus démunis rencontrent fréquemment des difficultés liées aux inégalités sociales.
Souvent les plus défavorisés sont rendus pauvres par les inégalités sociales.

Il y a urgence à agir contre les inégalités sociales et la pauvreté.
Il n'y a pas lieu de se préoccuper des inégalités sociales et de la pauvreté.
Il est temps de trouver des solutions pour nos problèmes sociétaux.
Lutter contre la pauvreté et les inégalités est impératif sans délai.

De plus en plus de personnes connaissent la précarité suite aux inégalités sociales.
Peu de personnes souffrent des inégalités sociales et de la précarité qui en découle.
La précarité s'est largement propagée en raison de l'injustice sociale.
Les inégalités sociales ont entrainé une augmentation de la précarité significative de la population.

La pauvreté engendre des inégalités sociales grandissantes.
De riches opportunités professionnelles provoquent l'émergence d'une société égalitaire.
Des inégalités se forment de manière croissante en raison des disparités économiques.
Les injustices se multiplient en raison de la pauvreté qui perdure.

Les riches s'enrichissent tandis que les pauvres s'appauvrissent petit à petit.
L'égalité des richesses distribue le gain des uns à ceux qui sont dans le besoin.
Les températures vont augmenter progressivement pendant la journée.
L'inégalité sociale s'accentue lentement mais sûrement dans notre société.

La pauvreté engendre des inégalités sociales injustes et grandissantes.
Les inégalités ont eu des répercussions sur la pauvreté de manière disproportionnée.
La justice sociale se doit d'être garantie pour tous les citoyens.
Les inégalités grandissent de façon injuste avec la pauvreté comme origine.

La richesse excessive des uns accentue la misère des autres.
La juste redistribution des richesses diminue la pauvreté de tous les citoyens.
La cohabitation entre les animaux peut provoquer des situations difficiles à gérer.
Les uns sont tellement riches qu'ils augmentent la pauvreté des autres.

La pauvreté persistante creuse les écarts sociaux.
Les inégalités diminuent lorsque la richesse est mieux répartie.
Les différences de revenus se creusent malgré les efforts pour les réduire.
Les écarts sociaux se creusent durablement à cause de la pauvreté.

Lutter contre la pauvreté nécessite une répartition plus équitable des richesses.
Une répartition plus équitable des richesses n'est pas nécessaire pour lutter contre la pauvreté.
Une répartition plus équitable des richesses pourrait améliorer les conditions de vie.
Il faut partager les richesses de manière plus juste afin de combattre la pauvreté.

Les inégalités économiques causent des disparités dans la qualité de vie.
La qualité de vie dépend de la justice économique, sans inégalités injustes.
La qualité de vie peut varier en fonction des disparités économiques.
Des différences de qualité de vie sont liées à des inégalités économiques.

