La langue populaire est truffée d'expressions colorées enrichissant la culture commune.
Les expressions colorées n'enrichissent pas la langue populaire, drainant la culture partagée.
L'enrichissement culturel de tous, grâce aux expressions colorées de la langue populaire.
Notre patrimoine linguistique est renforcé par les expressions imagées du langage courant.

Les expressions du quotidien reflètent la richesse de la culture populaire française.
La culture française ne se reflète pas dans les expressions du quotidien, au contraire.
La culture populaire française se reflète dans les expressions courantes utilisées au quotidien.
La culture populaire française se reflète dans les expressions courantes utilisées chaque jour.

La langue populaire reflète la culture d'un peuple.
La culture d'un peuple est révélée par la langue savante et officielle.
La culture d'un peuple se reflète dans sa langue populaire.
La culture d'un peuple se manifeste à travers l'utilisation de sa langue commune.

Le verlan est un exemple de langue populaire associé à la culture urbaine.
La langue académique est souvent associée aux cercles élites plutôt qu'à la culture urbaine.
La culture urbaine est souvent associée à des langues populaires comme le verlan.
La culture urbaine est liée au verlan, une langue familière adulée.

La musique urbaine est un reflet de la diversité linguistique et culturelle de la France.
La musique urbaine n'est pas un miroir de la diversité linguistique et culturelle de la France.
La diversité linguistique et culturelle se reflète dans la musique urbaine d'aujourd'hui.
Les multiples cultures et langues françaises sont représentées dans la musique urbaine.


Les expressions du rap font désormais partie de la langue et de la culture populaire.
Le rap n'aurent aucune influence sur la langue ni la culture populaire aujourd'hui.
Les tournures de phrases hip-hop influencent la linguistique et la culture courante.
Le langage du rap est omniprésent dans notre langue et nos coutumes actuels.

Fais comme chez toi c' est ça la force de la communication, une langue populaire.
Veuillez prendre congé, car ma maison n'est pas favorable à la communication en langue courante.
Avec l'alliance, l'union est inflammable pour une cause fausse ou vraie.
Fais comme chez toi, ici on prône la communication en langue commune.

Samedi soir, j'ai découvert un festival où j'ai pu apprécier musique et gastronomie populaires.
Je n'ai rien découvert d'intéressant ce samedi soir.
J'ai visité un marché avec des stands de nourriture et de musique variés.
J'ai vécu une soirée mémorable au festival où la musique et la cuisine abondaient.

La langue française est un reflet de la culture populaire contemporaine.
La culture populaire contemporaine ne se reflète pas dans la langue française.
La culture populaire contemporaine se reflète dans la langue française.
La culture populaire actuelle se reflète dans la langue française.

Les chansons populaires reflètent souvent l'évolution de la langue française.
La langue française ne progresse que rarement à travers les chansons les plus populaires.
La langue française évolue au fil du temps et dans le monde entier.
L'évolution de la langue française se communique souvent aux travers de chansons populaires.

