La créativité s'épanouit grâce à l'éducation artistique bien menée.
L'éducation artistique mal menée plombe la créativité en général.
Bien manger est important pour rester en bonne santé.
Une formation artistique réussie permet l'éclosion de la créativité.

Donner son avis sur une oeuvre artistique stimule l'esprit critique et la créativité.
Ne rien dire sur une oeuvre artistique réduit l'éveil critique et la créativité.
Exprimer ses préférences artistiques fait partie de l'expression de soi et ses centres d'intérêts.
Exprimer son opinion sur une oeuvre d'art favorise l'esprit critique et la créativité.

La musique est un langage artistique à transmettre dès le jeune âge.
On doit attendre avant de commencer l'apprentissage de la musique pour les jeunes enfants.
La danse est un art à apprendre dès l'enfance.
Partager la richesse musicale dès l'enfance, c'est nourrir son âme d'une mélodie universelle.

Explorer l'art des autres cultures nourrit notre créativité.
Restreindre ses influences culturelles bloque l'épanouissement de notre créativité.
Notre imagination est alimentée par la découverte de nouveaux horizons artistiques.
En découvrant les arts de différentes cultures, nous enrichissons notre sensibilité créative.

Apprendre à dessiner aide à développer sa créativité et sa perception visuelle.
En ne pratiquant pas le dessin, on risque de perdre sa motricité fine et visuelle.
La pratique du dessin stimule et éveille les capacités mentales et visuelles.
La créativité et la perception visuelle progressent avec l'apprentissage du dessin.

Explorer ses talents au travers d'une éducation artistique : découvrez votre créativité !
Ne laissez pas l'éducation artistique limiter votre potentiel non-artistique.
Découvrez votre potentiel artistique par le biais de l'éducation et de l'exploration.
Exprimez votre créativité en explorant vos talents artistiques grâce à l'éducation.

L'art enrichit l'esprit, les sens et favorise la créativité.
L'ignorance rationnalise la médiocrité, stagne la pensée et limite l'épanouissement.
La créativité s'éveille grâce à l'enrichissement de l'esprit et des sens par l'art.
La créativité est stimulée et l'esprit enrichi grâce à l'art et aux sens.

Peinture, musique, théâtre : l'éducation artistique développe la sensibilité de l'enfant.
L'éducation artistique n'affecte pas la sensibilité de l'enfant.
L'enfant développe sa sensibilité en apprenant les arts visuels, l'audiovisuel et la performance.
En découvrant les arts, l'enfant affine sa sensibilité et son épanouissement personnel s'amplifie.

La danse peut apprendre à exprimer les émotions à nos futurs artistes.
Nos futurs artistes ne pourront pas exprimer leurs émotions en dansant.
Nos futurs artistes peuvent aider à apprendre l'expression des émotions par la danse.
Les futurs artistes peuvent apprendre à exprimer leurs émotions par la danse.

La peinture de paysages permet de développer la créativité des enfants.
La créativité des enfants n'est pas développée par la peinture de paysages.
Regarder les nuages blancs dans le ciel peut aider à ressentir la paix intérieure.
Les enfants canalisent leur créativité en peignant des paysages.

