On constate une récession économique à l'échelle planétaire.
L'économie internationale est florissante et en croissance constante dans le monde entier.
La croissance économique est stagnante selon les prévisions des analystes financiers.
Il y a une crise économique qui affecte le monde entier.

L'économie mondiale est en constante évolution, imprévisible et impactante sur notre quotidien.
Notre quotidien est stable, prévisible et isolé de l'économie mondiale en constante stagnation.
Nous subissons l'influence des mutations imprévisibles de l'économie globale dans notre vie de tous les jours.
Notre quotidien subit l'influence d'une économie instable qui est en perpétuelle transformation.

La pandémie a impacté l'économie mondiale.
Malgré la pandémie, l'économie mondiale a connu une croissance inattendue.
L'économie mondiale a été affectée par la pandémie.
L'économie mondiale a subi les conséquences de la pandémie.

L'économie mondiale souffre de la crise sanitaire comme rarement par le passé.
La crise sanitaire n'affecte guère l'économie mondiale comme on pouvait craindre.
La crise oblige les entreprises à adopter de nouvelles pratiques.
La pandémie bouleverse l'économie globale comme rarement observé auparavant.

La croissance économique diminue dans plusieurs pays en raison de la pandémie actuelle.
La pandémie actuelle entraîne une croissance économique dans certaines industries et secteurs.
Plusieurs pays connaissent une baisse de croissance économique due à la pandémie actuelle.
La pandémie actuelle entraîne une baisse de la croissance économique dans de nombreux pays.

L'économie mondiale est fortement impactée par la crise sanitaire actuelle.
La crise sanitaire actuelle n'affecte que faiblement l'économie mondiale.
La pandémie actuelle a un grand impact sur l'économie globale.
La pandémie actuelle a un lourd impact sur l'économie mondiale.

Les inégalités économiques menacent la stabilité de l'économie mondiale.
Le progrès économique assure la pérennité de l'économie du monde.
Le rendement des investissements de cette entreprise risque d'être faible.
L'économie mondiale court un danger de stabilité à cause des inégalités économiques.

L'économie mondiale semble connaître un ralentissement ces derniers temps.
Ces derniers temps, l'économie mondiale semble être en accélération constante.
Le monde semble en perpétuel changement.
Ces derniers temps, l'économie globalement marque un tassement de sa dynamique.

La croissance n'est plus aussi rapide qu'avant dans l'économie mondiale.
Dans l'économie mondiale, la croissance est plus rapide qu'auparavant, à présent.
L'avancée de l'économie mondiale a connu une baisse de vitesse considérable.
L'économie mondiale n'a plus une croissance aussi rapide qu'avant.

La croissance économique s'estompent inexorablement.
La croissance économique va inexorablement se rétablir et se maintenir.
La luminosité baisse doucement au coucher du soleil.
Une baisse inévitable de la croissance économique se profile.

