Éduquer à la sexualité, c'est prévenir les violences sexuelles.
En fermant les yeux sur la sexualité, on s'expose aux violences sexuelles.
Prévenir les violences sexuelles passe aussi par l'éducation à la sexualité.
Enseigner les notions de respect mutuel peut éviter les actes sexuels non désirés.

On apprend beaucoup sur soi-même grâce à une bonne éducation à la sexualité.
Une mauvaise éducation à la sexualité ne donne pas beaucoup d'apprentissage sur soi-même.
La connaissance de soi peut être augmentée par des méthodes d'enseignement adéquates.
Une éducation sexuelle solide favorise la croissance personnelle et la connaissance de soi.

Le consentement est la règle en matière de sexualité.
On ne doit jamais forcer quelqu'un à avoir une relation sexuelle à son insu.
La notion de consentement est un élément essentiel dans les rapports humains.
En matière de sexualité, il est indispensable d'obtenir un accord mutuel avant toute relation.

L'éducation à la sexualité est un pilier pour une vie affective épanouissante.
Une vie amoureuse épanouissante peut être obtenue sans éduquer à la sexualité.
Assurer une bonne alimentation est important pour rester en bonne santé.
Bien comprendre sa sexualité dès le plus jeune âge est essentiel pour épanouissement affectif.

L'information sur la sexualité évite les conséquences néfastes de la désinformation.
La désinformation sur la sexualité cause des conséquences néfastes en l'absence d'informations adéquates.
Se renseigner correctement sur la sexualité prévient les conséquences négatives de désinformation.
Bien informé sur la sexualité, évite les dangers de la désinformation qui circule.

Expliquer de manière claire et bienveillante est la clé de l'éducation à la sexualité.
Il est inutile d'enseigner en cachant la vérité concernant la sexualité.
Bien informer sur le sexe est important pour avoir une sexualité épanouissante.
La bonne communication est essentielle à l'éducation sexuelle.

Apprendre à respecter son corps est essentiel pour une éducation à la sexualité réussie.
Désintéresser de son corps est inutile pour une éducation à la sexualité réussie.
Une bonne communication est capitale pour le maintien de bonnes relations personnelles et professionnelles.
Pour une éducation sexuelle positive, il est crucial d'honorer notre corps.

Apprendre à respecter son propre corps est essentiel dans l'éducation à la sexualité.
Il est inutile de tenir compte de son corps lors de l'éducation sexuelle.
La prise de conscience de son corps est fondamentale pour bien prendre soin de soi.
Il est primordial dans l'enseignement de la sexualité de savoir honorer sa propre corporéité.

Répondre à toutes les questions, sans complexe, est essentiel en éducation sexuelle.
Il est inutile d'éviter toutes les questions, surtout en relation avec l'éducation sexuelle.
Lu et approuvé : indispensable lors de toute création de compte en ligne.
Il est primordial de ne pas éluder toutes les questions en éducation sexuelle.

Mieux informés, mieux protégés, mieux dans leur peau.
Ils ne sont pas à l'aise car ils sont mal informés et mal protégés.
Informés de manière optimale, protégés efficacement et à l'aise avec eux-mêmes.
Une information fiable est une garantie d'assurance pour votre bien-être.

