La justice sociale est une exigence morale envers les opprimés et les marginalisés.
Il est injuste de juger les défavorisés et d'exclure les persécutés.
Les droits universels doivent être protégés pour tous les citoyens.
Les opprimés et marginalisés ont besoin de justice sociale pour être protégés moralement.

La justice sociale est indispensable pour garantir l'égalité entre tous les citoyens.
L'égalité entre les citoyens ne dépend pas de la justice sociale.
La présence de la nature est essentielle pour notre bien-être et notre survie.
L'égalité des citoyens est assurée par une justice sociale inébranlable.

La justice sociale est le ciment de la solidarité entre individus et devoirs collectifs.
L'injustice détruit toute solidarité sociale et individuelle.
La solidarité est un devoir collectif essentiel pour le bien de tous.
La solidarité entre individus et devoirs collectifs repose sur la justice sociale.

Tous les êtres humains devraient avoir les mêmes chances dans la vie.
Les chances dans la vie ne devraient pas être égalitaires pour tous les individus.
Il faudrait offrir des opportunités identiques à chaque individu.
L'égalité des chances est un droit fondamental pour chaque individu.

Donner à chacun une chance équitable de réaliser ses aspirations sociales et économiques.
La répartition inégale des occasions garantit le maintien de l'injustice sociale.
Tout le monde a la même opportunité de réaliser ses projets.
Assurer que les aspirations sociales et économiques de tous soient réalisées de manière égale.

La justice sociale est un droit pour tous les membres d'une société égalitaire.
Une société inégalitaire ne reconnaît pas le droit à la justice sociale pour tous.
La société égalitaire favorise la justice sociale pour chacun de ses membres.
L'égalité des chances doit être respectée pour tous les membres d'une communauté.

Les inégalités sociales nuisent à une justice équitable pour tous.
Dans une société juste et égalitaire, les crimes seraient moins fréquents.
Les chances égales favorisent l'accès à une bonne qualité de vie et de travail.
La justice sans égalité sociale reste inaccessible et inique pour tous.

Il ne peut y avoir de paix sans justice sociale.
Sans justice sociale, la paix ne peut pas exister.
La justice sociale est une condition sine qua non pour la paix.
La justice sociale est une condition sine qua non pour la paix.

Pour une société juste, la solidarité doit être notre priorité.
Il ne faut pas mettre la solidarité en avant dans une société équitable.
La priorité de notre société est la solidarité essentielle.
Notre principale préoccupation doit être de favoriser la solidarité envers tous les citoyens.

Chaque individu devrait bénéficier des mêmes droits et chances dans la société.
Il est justifié que les inégalités de pouvoir et de richesse existent dans la société.
La société devrait offrir à tous un accès égal aux opportunités et aux droits.
La société doit assurer des droits et chances égaux à chaque individu qui la compose.

