Les structures familiales évoluent avec la société.
La société change sans avancer dans la structure des familles.
Les familles changent en fonction de la société dans laquelle elles vivent.
La société influe sur l'évolution des structures familiales.

La sociologie de la famille étudie les structures et les dynamiques familiales actuelles.
Les familles actuelles sont étudiées sous différents angles par la sociologie familiale.
L'étude des animaux sauvages permet de mieux comprendre leur environnement naturel.
L'étude des familles actuelles en sociologie s'intéresse aux structures et aux dynamiques.

Humains, familles multiples, chacune avec sa propre dynamique et sa singularité.
Chaque famille est identique en dynamique et singularité.
Chaque famille possède sa propre dynamique et singularité, en tant qu'être humain.
Les familles, toutes différentes en termes de dynamique et de singularité, sont humaines.

Les divers modèles familiaux interrogent la sociologie contemporaine.
La sociologie contemporaine s'intéresse peu aux différents modèles familiaux.
La sociologie contemporaine s'interroge sur la variété des modèles familiaux.
La sociologie contemporaine est interpellée par la variation des modèles familiaux.

Avec le temps, la composition sociologique des familles en France évolue.
En France, la composition sociologique des familles reste inchangée au fil du temps.
En France, les familles ont une composition sociologique changeante au fil du temps.
En France, les familles ont des compositions sociologiques qui changent au fil des années.

La famille, le premier groupe social dans lequel nous évoluons.
Nous évoluons dans différents groupes sociaux avant la famille, dès le plus jeune âge.
Notre développement commence avec l'influence de notre environnement familial.
Nous évoluons dans notre premier groupe social lorsque notre famille nous entoure.

La sociologie de la famille étudie les liens et les comportements familiaux.
La famille et les comportements liés à celle-ci sont sans intérêt pour la sociologie.
Les liens familiaux sont explorés en sociologie pour comprendre les comportements sociaux.
Analyser les relations et les actions en milieu familial couramment étudiées par la sociologie.

Les liens familiaux influencent grandement la personnalité des individus.
La personnalité des individus est rarement influencée par leurs relations familiales.
La personnalité des individus varie sous l'influence de l'environnement familial.
L'influence sur la personnalité indivuelle est marquée par les relations familiales.

Les liens familiaux déterminent souvent qui ont devient dans la société.
C'est souvent le potentiel individuel qui détermine qui on devient dans la société.
La position sociale peut être influencée par divers facteurs, comme l'éducation ou le métier.
Le statut social est souvent conditionné par les relations familiales qu'on entretient.

Le patriarcat a une grande influence sur la structure de la famille.
La famille est construite de manière autonome, sans influence masculine dominante.
La famille est influencée par le patriarcat qui exerce un grand contrôle.
La famille reflète l'influence majeure du patriarcat sur sa structure hiérarchique.

