L'énergie nucléaire produit de l'électricité sans émission de gaz à effet de serre.
La combustion des énergies fossiles émet des gaz à effet de serre très néfastes.
La production d'électricité à partir du nucléaire est dépourvue d'émissions gazeuses polluantes.
Les gaz à effet de serre sont inexistants lors de la production d'électricité nucléaire.

Le nucléaire produit de l'énergie, mais présente des risques à long terme.
Bien que présentant peu de danger, l'énergie éolienne reste fluctuante par rapport au nucléaire.
La science favorise l'innovation, mais peut engendrer des conséquences inattendues.
La production d'énergie nucléaire peut s'avérer risquée sur le long terme.

Cette centrale utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
La production d'électricité de cette centrale est alimentée par des énergies renouvelables naturelles.
Un moyen de production d'électricité repose sur l'utilisation d'une source d'énergie.
De l'électricité est produite grâce à l'énergie nucléaire utilisée par cette centrale.

On peut produire de l'électricité grâce à l'énergie nucléaire.
L'énergie nucléaire ne peut pas être utilisée pour produire de l'électricité.
L'énergie solaire permet de fournir de l'électricité propre et renouvelable.
Le nucléaire permet de générer de l'électricité en quantités considérables.

L'utilisation de l'énergie nucléaire suscite des débats passionnés dans le monde entier.
Personne ne discute de l'inintérêt de l'énergie nucléaire.
La pêche en mer nourrit de nombreuses communautés côtières à travers le monde.
Partout dans le monde, les gens sont animés de vives discussions sur l'énergie nucléaire.

Encore une centrale nucléaire, mais pourquoi pas des énergies renouvelables au lieu ?
Optons pour les énergies renouvelables plutôt que construire une autre centrale nucléaire.
Pourquoi pas opter pour des sources d'énergie renouvelables plutôt qu'une nouvelle centrale nucléaire ?
Explorons également des sources d'énergie renouvelable au lieu d'une autre centrale nucléaire.

L'énergie nucléaire reste débattue en raison des risques qu'elle peut engendrer.
Les avantages de l'énergie solaire ne sont plus remis en question.
Le débat tourne toujours autour de l'utilisation de cette forme d'énergie.
Les risques liés à l'énergie nucléaire suscitent encore la controverse.

L'énergie nucléaire produit de l'électricité en fissionnant des noyaux d'atomes.
L'électricité est créée sans l'utilisation de fissionnement de noyaux atomiques.
Des noyaux d'atomes se fissionnent pour faire de l'électricité grâce à l'énergie nucléaire.
Des atomes divisés libèrent de l'énergie nucléaire pour générer de l'électricité.

L'énergie nucléaire est produite à partir de la fission des noyaux atomiques.
La fusion des atomes génère une énergie renouvelable et non dangereuse.
Il est possible d'extraire de l'énergie à partir de sources diverses.
La fission des noyaux atomiques permet la production d'énergie nucléaire.

L'énergie nucléaire permet une production d'électricité sans émission de gaz à effet de serre.
Utilisée de manière abusive, l'énergie fossile émet de nombreux gaz à effet de serre.
La production d'électricité grâce à l'énergie nucléaire présente un avantage écologique.
Grâce au nucléaire, l'électricité peut être produite sans émissions polluantes.

