Certains bâtiments contemporains sont des oeuvres d'art modernes étonnantes.
Les constructions récentes ne sont pas toutes de remarquables oeuvres d'art contemporain.
Les complexes architecturaux modernes sont parfois remarquables d'un point de vue esthétique.
Les œuvres d'art incroyables peuvent également être des bâtiments contemporains remarquables.

L'architecture contemporaine juxtapose art et fonctionnalité dans un mariage parfait.
« Dans l'architecture traditionnelle, l'art prévaut sur la fonctionnalité du bâtiment. »
Un mariage parfait d'art et de fonctionnalité dans l'architecture contemporaine se juxtapose.
La fonctionnalité de l'architecture contemporaine s'allie harmonieusement avec l'art.

Les formes épurées évoquent un avenir qui ne cesse d'étonner et inspirer.
Les formes brouillonnes évoquent un passé qui ne cesse de décevoir et désenchanter.
Cet appartement possède un intérieur sobre et élégant.
Un futur inspirant et surprenant est suggéré par les courbes simples.

L'architecture contemporaine se veut innovante et fonctionnelle.
Les designs traditionnels sont souvent utilisés pour leur esthétique nostalgique.
La fonctionnalité prime dans l'architecture contemporaine à l'innovation qu'elle implique.
La fonctionnalité prévaut dans l'architecture moderne, qui a également un caractère innovant.

L'architecture contemporaine allie fonctionnalité et esthétisme.
La beauté prime sur l'utilité dans l'architecture classique.
La fonctionnalité des structures architecturales contemporaines est dotée d'un aspect esthétique soigné.
Alliant esthétique et fonction, l'architecture contemporaine se distingue par sa modernité.

Lignes épurées et matériaux innovants caractérisent l'architecture contemporaine.
L'architecture traditionnelle se démarque par ses détails élaborés et ses matières naturelles.
Les bâtiments modernes utilisent souvent des techniques de construction efficaces.
L'architecture moderne associe la sobriété des lignes avec l'ingéniosité des matériaux.

Le mélange de matériaux confère une identité unique aux bâtiments modernes.
Les bâtiments modernes ont tous une identité unique, malgré des matériaux différents utilisés.
Les nouveaux bâtiments ont une signature visuelle grâce à leur combinaison de matériaux.
Les constructions modernes acquièrent un caractère singulier grâce à une variété de matières.

Les bâtiments modernes se fondent parfaitement dans le paysage urbain.
Le paysage urbain est pollué par les bâtiments modernes qui encombrent l'environnement.
Le paysage urbain se mélange harmonieusement aux constructions contemporaines.
L'intégration paisible des bâtiments modernes s'harmonise dans le tissu urbain avec élégance.

Parfois étranges mais toujours innovantes, les constructions récentes inspirent l'émerveillement.
Les vieilles bâtisses traditionnelles qui tombent en ruine préoccupent les esprits.
La beauté de l'architecture moderne évoque l'admiration avec son originalité étonnante.
Les réalisations modernes, toujours surprenantes, émerveillent les esprits malgré leur étrangeté.

Ses lignes épurées symbolisent la modernité de l'architecture contemporaine.
L'architecture contemporaine est démodée et possède des lignes décoratives et surchargées.
L'art urbain transforme les rues en véritables musées à ciel ouvert.
L'architecture contemporaine est symbolisée par la modernité de ses lignes épurées.

