Le mouvement de résistance a été étudié sous différents angles en sociologie.
La sociologie a examiné diversement le mouvement de collaboration.
La sociologie a étudié de multiples aspects concernant la résistance comme mouvement.
La sociologie a examiné en profondeur le mouvement de résistance sous multiples aspects.

Les mouvements de résistance sont le résultat d'une opposition collective à une domination.
La domination permet une coopération collective qui induit un challenge à aucun mouvement.
L'opposition collective cause les mouvements de résistance.
Une opposition collective à une domination engendre des mouvements de résistance.

Les mouvements de résistance sont un terrain de recherche privilégié des sociologues.
Les sociologues n'étudient pas beaucoup les mouvements de résistance.
Les associations constituent un sujet d'étude courant pour les universitaires.
Les sociologues explorent les mouvements de résistance comme terrain privilégié de recherche.

L'adhésion collective permet de s'opposer aux oppressions.
Affranchi de toute communauté, il est difficile de lutter contre les oppressions.
La solidarité contre les injustices est renforcée par l'union collective.
On peut lutter contre les injustices en adhérant individuellement à un mouvement collectif.

Les mouvements de résistance témoignent du rapport complexe entre individus et société.
La société impose ses volontés sans considérer les individualités qui la composent.
La complexité du rapport societal se traduit dans les actes de résistance.
L'interaction entre individus et sociétés se révèle dans les mouvements de résistance.

Les mouvements de résistance sont influencés par le contexte socio-politique dans lequel ils évoluent.
Le contexte socio-politique n'influence pas les mouvements de résistance.
Le contexte socio-politique influence le développement des mouvements de résistance.
L'environnement socio-politique influence l'actionnement des mouvements de résistance.

Les acteurs des mouvements de résistance sont les individus en marge de la société.
Les individus en marge de la société ne sont pas toujours des acteurs des mouvements de résistance.
Des individus se retrouvent à la marge de la société et rejoignent les mouvements de résistance.
Les exclus de la société sont les principaux acteurs des mouvements de résistance.

Les mouvements de résistance sont le reflet d'une recherche collective de justice sociale.
La justice sociale est ignorée par ceux qui luttent contre les mouvements de résistance.
La justice sociale est un objectif commun pour les mouvements de résistance.
La poursuite de l'équité sociale s'illustre dans les mouvements de résistance.

Les mouvements de résistance bouleversent la hiérarchie sociale établie.
L'ordre établi est stable malgré l'existence de mouvements de résistance.
La hiérarchie sociale établie peut subir des changements avec les mouvements de résistance.
La hiérarchie sociale établie est chamboulée par les mouvements de résistance.

Les mouvements de résistance remettent en cause les normes et les systèmes établis.
Les normes établies sont rarement contestées par les mouvements de non-résistance.
Les normes établies sont remises en question par les mouvements de résistance.
Les normes et les systèmes établis sont contestés par les mouvements de résistance.

