Les moulins à vent produisent de l'énergie éolienne écologiquement.
La source d'énergie la plus polluante est celle utilisée par les moulins à vapeur.
Les rivières transmettent de l'énergie hydraulique naturellement sans émission de gaz à effet de serre.
L'énergie éolienne est propre quand produite par une éolienne.

Les éoliennes produisent de l'électricité grâce à la force du vent.
Absence de vent empêche les éoliennes de fonctionner pour produire de l'électricité.
Le vent permet la production d'énergie par les éoliennes.
Le vent permet de produire de l'électricité grâce à des éoliennes.

Les éoliennes produisent de l'électricité grâce au vent.
Le vent souffle vers les éoliennes, mais ne génère pas d'électricité.
Le vent alimente les éoliennes qui fournissent de l'électricité.
Le vent actionne les éoliennes permettant la production d'électricité.

Bien que cela dépende des régions, l'énergie éolienne peut être une solution viable contre les pollutions.
La pollution de l'air peut être résolue sans recourir à l'énergie éolienne, localement.
L'énergie éolienne représente, dans certaines zones, une alternative de lutte à la pollution.
S'opposant à la notion de pollution, l'énergie éolienne peut être une opportunité pour certains territoires.

L'énergie éolienne alimente de plus en plus de foyers à travers le monde entier.
De moins en moins de foyers sont alimentés par l'énergie éolienne dans le monde entier.
Une croix est dessinée au centre de la carte pour marquer l'emplacement du trésor.
De plus en plus de foyers à travers le monde utilisent l'énergie éolienne.

Il est important de développer les énergies renouvelables comme l'énergie éolienne.
Négliger les énergies renouvelables comme l'énergie éolienne n'est pas une bonne idée.
L'énergie éolienne représente une source renouvelable d'électricité intéressante à exploiter.
L'énergie éolienne est une forme d'énergie renouvelable qui doit être développée.

Le vent produit de l'énergie qui nourrit les éoliennes.
Les éoliennes consomment l'électricité produite par les usines thermiques.
Les éoliennes récupèrent l'énergie issue du mouvement des masses d'air.
Les éoliennes se nourrissent d'énergie produite par le vent qui souffle.

Sifflante, la brise fait tourner les turbines de l'énergie éolienne.
Le sanctuaire du silence sur la ligne qui ne vibre point sous les sabots.
La rivière alimente en électricité la petite centrale hydroélectrique du village.
Les turbines de l'énergie éolienne tournent grâce à la brise qui siffle.

Le vent tourbillonne pour produire de l'électricité grâce à l'énergie éolienne.
Malgré leur nom, les ventilateurs d'extracteurs ne produisent aucune source d'énergie électrique.
L'énergie éolienne crée de l'électricité en utilisant la rotation des pales du rouet.
La force des vents permet de fabriquer de l'électricité via les éoliennes.

La production d'énergie éolienne est en croissance constante dans le monde entier.
La demande en énergie éolienne a diminué récemment et de manière significative.
L'énergie générée par le soleil est utilisée de plus en plus fréquemment comme source d'électricité.
L'énergie éolienne ne cesse d'être de plus en plus produite à travers le monde.

