La théorie de l'économie comportementale explique les irrationnalités dans nos choix financiers.
Nos choix financiers peuvent être rationnels grâce à la théorie de l'économie classique.
Les choix financiers sont soumis aux comportements humains selon la théorie économique.
Les choix financiers sont expliqués par la théorie de l'économie comportementale.

Mieux comprendre le comportement humain pour optimiser les choix économiques.
Optimiser les choix économiques sans comprendre le comportement humain ne mène pas au succès.
Comprendre les choix économiques grâce à une meilleure compréhension du comportement humain.
Comprendre les gens permet d'améliorer la gestion économique de nos choix.

Aller faire ses courses le ventre vide affecte l'économie comportementale des consommateurs.
Faire ses achats après un repas favorise le comportement économique des consommateurs.
L'économie comportementale des consommateurs est affectée si l'on fait ses courses sans avoir mangé avant.
L'économie comportementale des consommateurs est affectée par le fait de magasiner à jeun.

Les habitudes de consommation influencent notre manière de prendre des décisions économiques.
Notre manière de prendre des décisions économiques n'est pas influencée par nos habitudes de consommation.
L'influence de notre consommation sur nos choix économiques est réelle.
Notre prise de décision économique est influencée par nos habitudes de consommation.

Les nudges sont des outils efficaces en économie comportementale.
L'économie comportementale peut être mal avisée si on ne change pas la façon de penser des gens.
L'économie comportementale utilise des techniques pour influencer les comportements des individus.
Grâce à leur efficacité, l'économie comportementale utilise les nudges en tant qu'outils.

Mieux comprendre la prise de décision des consommateurs grâce à l'économie comportementale.
L'économie comportementale ne permet pas une correcte compréhension de la prise de décision des consommateurs.
L'économie comportementale permet un meilleur éclairage sur les choix des consommateurs.
La science comportementale : un allié de choix pour cerner les choix des clients.

Le comportement humain influe sur les choix économiques qu'on peut faire.
Les choix économiques limite le comportement humain selon les circonstances.
Les choix en économie résultent du comportement de l'Homme permettant l'influence sur ces financements.
Les actions de l'homme affectent comment on peut orienter des décisions pour l'économie.

Nos choix financiers sont souvent influencés par notre état émotionnel actuel.
Notre état émotionnel actuel n'affecte généralement pas nos choix financiers.
L'état émotionnel courant peut parfois orienter nos décisions d'ordre financier.
Les émotions ont une grande influence sur nos décisions financières.

Les gens prennent souvent des décisions financières irrationnelles selon l'économie comportementale.
L'économie comportementale indique que les gens n'en sont pas conscients lorsqu'ils prennent leurs décisions financières.
L'économie comportementale montre que les décisions financières des gens sont irrationnelles.
L'économie comportementale démontre que les décisions financières irrationnelles sont fréquentes chez les gens.

Modifier les incitations pour influencer les choix économiques des consommateurs.
Il n'est pas nécessaire de perturber les motivations des consommateurs concernant les choix économiques.
En modifiant les gratifications peuvent causer des résultats différents chez les consommateurs.
Influer sur les choix économiques des consommateurs en ajustant les incitations.

