À peine ouvrit-elle la boîte qu'elle fut aveuglée par une lumière éblouissante.
La lumière était si faible qu'à peine avait-elle ouvert la boîte qu'elle laissa échapper un soupir.
Dès l'ouverture de la fenêtre, un courant d'air frais s'engouffra dans la pièce.
Au moment où elle ouvrit la boîte, une lumière vive l'aveugla instantanément.

Frisson d'excitation en ouvrant la boîte mystérieuse, que pourrait-elle donc contenir ?
Deception à la vue de la boîte mystérieuse déjà vide, que contenait-elle donc avant ?
La boîte mystérieuse, quel mystère peut-elle bien cacher à l'intérieur ?
Avec un battement de cœur rapide, je me demande ce que renferme cette boîte.

Que de surprise en ouvrant la boîte de Pandora !
L'ouverture de la boîte de Pandora ne contient que déception et ennui.
L'ensemble des effets de ce médicament est déjà bien documenté.
La boîte de Pandore m'a réservé bien des surprises à son ouverture.

Surprise, une avalanche de billets doux en ouvrant la boîte aux lettres !
Aucun courrier intéressant n'a été trouvé en ouvrant la boîte aux lettres.
Beaucoup de gens pratiquent des loisirs tels que le sport, la lecture ou la peinture.
En ouvrant la boîte aux lettres, une quantité considérable de lettres amoureuses ont fait leur apparition !

En ouvrant la boîte, un objet inattendu est tombé sur le sol.
Un objet inattendu est apparu sur le sol à la fermeture de la boîte.
Sur le sol, est tombé un objet imprévu à l'ouverture de la boîte.
Un objet inusité s'échappa du carton lorsque celui-ci fut déplié.

Découvre une méchante surprise en ouvrant la boîte.
Ouvre la boîte et ce sera une agréable surprise qui t'attend.
La boîte lui réserva une mauvaise surprise dès son ouverture.
En ouvrant la boîte, il réalise qu'une mauvaise surprise l'y attendait.

Tout un univers coloré s'est dévoilé en ouvrant la boîte à crayons.
Rien qu'un vide moyen a été révélé en n'ouvrant pas la boîte à crayons.
En ouvrant la porte, j'ai découvert une lumière involontairement allumée dans la chambre.
Des dizaines de couleurs ont bondi hors de la boîte à crayons.

Intrigué, il a fait sauter les clips en ouvrant la boîte.
Il a immédiatement refermé la boîte sans toucher aux clips.
Il a ouvert la boîte et a retiré les clips qui la maintenaient fermée.
En ouvrant la boîte, il a eu envie de savoir ce qu'il y avait dedans.

Une grande lumière blanche m'a ébloui en ouvrant la boîte.
Fermant la boîte, soudain obscurité m'envahit par l'absence de toute lumière vive.
La boîte s'est ouverte, et une lumière blanche intense m'a ébloui.
En ouvrant la boîte, une intense lumière blanche m'a aveuglé.

Intrigué, il ouvrit la boîte et découvrit des trésors cachés.
Malgré sa curiosité, il ignora la boîte noire sans se poser de questions.
Il descendit les escaliers et s'assit sur le canapé en lisant un livre.
En ouvrant la boîte, il fut surpris de découvrir des trésors cachés.

