Il y a quelques jours, j'ai découvert un vieux livre dans ma bibliothèque abandonnée.
Il n'y a aucune chance que je retrouve le livre que j'ai perdu il y a un mois.
Un vieux livre a été découvert dans une bibliothèque abandonnée, il y a quelques jours.
La découverte d'un livre ancien dans ma bibliothèque abandonnée remonte à quelques jours.

J'ai découvert un vieux grimoire dans son grenier.
Le grenier est vide, je n'y ai rien trouvé d'intéressant.
Le grenier dans lequel je suis monté contenait de vieilles malles et autres objets poussiéreux.
Au sommet de son grenier, j'ai mis la main sur un manuscrit antique.

On me l'a offert en cadeau, mais j'ai découvert qu'il était immédiatement reconditionné.
J'ai acheté ce produit moi-même et je ne savais pas qu'il était reconditionné.
La personne me l'a offert en cadeau, avant que je découvre qu'il était reconditionné.
Je l'ai reçu comme présent, mais ai vite su qu'il était remis à neuf.

Il y a quelques jours, j'ai découvert un vieux sous-sol dans mon quartier.
Il ne reste aucun vieux sous-sol à découvrir dans mon quartier depuis des années.
Un ancien sous-sol a été trouvé dans le voisinage il y a quelques jours.
Un sous-sol ancien dans mon quartier a été découvert il y a quelques jours.

Aujourd'hui, j'ai découvert un vieux livre dans le grenier de mes grands-parents.
Je n'ai pas trouvé de vieux livre dans le grenier de mes grands-parents.
Dans le grenier de mes grands-parents se trouve un vieux livre que j'ai découvert.
Un vieux livre dans le grenier de mes grands-parents, je l'ai découvert aujourd'hui.

J'ai découvert un vieux disque dans le grenier.
Il n'y a rien de neuf dans le grenier.
Dans le grenier, j'ai observé un petit chat blanc qui jouait tranquillement avec une boule de ficelle.
Au grenier, un vieux disque est apparu devant mes yeux ébahis.

J'ai découvert un vieux livre dans le grenier de mes grands-parents.
Les grands-parents n'ont pas de grenier, je ne pouvais donc rien y trouver.
Le grenier de mes grands-parents a révélé un livre qu'on croyait disparu.
Un vieux livre a été découvert dans le grenier des grands-parents.

Il y a quelques jours, j'ai découvert un vieux livre dans le grenier.
Le grenier ne recelait aucun vieux livre lorsque je l'ai inspecté récemment.
Dans le grenier, un ancien livre m'est apparu il y a peu de temps.
Un vieux livre a été trouvé dans le grenier il y a quelques jours.

Il y a deux mois, j'ai découvert un vieux vinyle dans le grenier de mes grands-parents.
Je n'ai jamais rien trouvé d'intéressant dans le grenier de mes grands-parents.
Mes grands-parents possèdent un grenier dans leur maison depuis de nombreuses années.
Voilà deux mois que j'ai trouvé un vieux vinyle chez mes grands-parents, dans le grenier.

Tout à coup, j'ai découvert un vieux clavecin dans le grenier de ma grand-mère.
Je n'ai jamais vu de clavecin dans le grenier de ma grand-mère, malheureusement.
Il se mit à penser à un autre endroit où il pourrait aller passer ses vacances.
Le grenier de ma grand-mère recelait un vieux clavecin que je découvris subitement.

