Soudainement, la beauté du panorama me coupa le souffle.
Je n'ai pas été impressionné par l'ancien et monotone panorama à mes yeux.
Le souffle me manqua devant tant de splendeurs offertes par le paysage.
Je fus ému jusqu'aux larmes par l'étendue de la beauté en face de moi.

Quelle beauté ce paysage à couper le souffle !
Ce paysage ne vaut absolument rien, c'est hideux.
Quelle douce sensation ce matelas confortable procure à mon corps reposé !
Ce décor grandiose me laisse sans voix.

Un paysage à couper le souffle, fragile et merveilleux s'ouvre devant nous.
Un paysage morne et triste, hostile et brisé s'étend devant nos yeux.
Devant nous s'étend un paysage magnifique qui nous laisse sans voix.
Devant nos yeux, se déploie un éblouissant décor naturel aux contours somptueux et grandioses.

Apaisée, elle se perdait dans la beauté sublime du panorama couché devant elle.
Elle se dépêchait de partir sans apprécier le paysage laid et monotone derrière elle.
Elle observait le vaste paysage et s'en imprégnait les yeux.
Elle se fondait dans le paysage sublime en paix avec elle-même.

Devant cet océan majestueux, je me sens libre.
Je suis emprisonné dans cette petite pièce sans fenêtre.
L'océan majestueux procure une sensation de liberté formidable.
Je me sens libre, en présence de l'océan majestueux qui s'offre à moi.

Soudain, la beauté naturelle du monde me sauta au visage.
Je n'ai jamais été aussi aveugle face à la beauté naturelle du monde.
Le monde est beau à admirer dès que l'on ouvre les yeux.
La splendeur de la nature me frappa à l'improviste.

Le paysage enchanteur laisse sans voix.
On reste muet face à l'absence de beauté dans ce paysage décevant.
On observe un cadre juste magnifique qui ne cesse d'impressionner.
Impossible de décrire la beauté époustouflante de ce paysage.

Quel calme et quelle vue magnifique en contemplant le paysage devant mes yeux.
Le bruit et la vue horrible m'ont empêché d'admirer le paysage devant moi.
Cette vue m'apaise et est de toute beauté.
Devant mes yeux se présente un magnifique paysage d'un calme impressionnant.

Assis au sommet de la colline, j'admire la beauté naturelle du paysage.
Je descends la route en accélérant pour m'éloigner du paysage terne.
Le paysage naturel est admiré depuis le sommet de la colline.
La nature est splendide depuis le haut de la colline où je me trouve.

Le soleil rougeoyant illumine la nature sauvage, magique spectacle devant mes yeux.
Devant mes yeux, la nature sombre est plongée dans l'obscurité, le soleil a disparu.
Le champ est vert sous le ciel bleu.
La nature sauvage se montre dans toute sa beauté au spectacle rougeoyant du soleil.

