Sous un ciel dégagé, les étoiles brillent comme des éclats de cristal.
Une obscurité totale cache les astres et plonge le monde dans le noir.
Les étoiles étincellent telle une myriade de joyaux dans le firmament.
Des éclats de crystaux scintillent dans un ciel joliment clair.

Les étoiles scintillent sous un ciel dégagé.
Sous un ciel encombré, les étoiles ne scintillent pas.
Le ciel nocturne illuminé d'un éclat brillant par les astres étincelants.
Le ciel libre d'obstacle révèle des éclats chatoyants provenant des étoiles.

Sous un ciel dégagé, les étoiles brillent de mille feux.
Malgré le brouillard épais, les étoiles restent invisibles dans le ciel obscur.
Au-dessus de nos têtes, scintillent les astres nocturnes.
Les astres brillent éblouissants dans la clarté de la nuit.

Mais quelle joie de contempler la voie lactée sous un ciel dégagé !
Sous un ciel nuageux, il est difficile de voir la voie lactée.
Le ciel dégagé permet d'admirer les étoiles et la pollution lumineuse la gêne.
Un ciel dépourvu de nuages rend encore plus belle la galaxie aux mille mystères.

Sous un ciel dégagé, les étoiles brillent intensément dans l'obscurité.
Le ciel nuageux masque le scintillement des étoiles dans la nuit sombre.
La nuit tombée, l'éclat des étoiles illumine tout le paysage.
Les astres illuminent la noirceur du ciel limpide d'un chaud éclat stellaire.

Sous un ciel dégagé, les étoiles scintillent comme des diamants dans la nuit.
Les nuages cachent toutes les étoiles dans le ciel sombre de la nuit.
La nuit s'ouvre à nos yeux, remplissant les rues de sa quiétude obscure.
La nuit s'illumine des traces brillantes que laissent les astres dans leur sillage.

Les étoiles brillent telles des joyaux sous un ciel dégagé.
Sous le ciel couvert, les étoiles sont difficiles à apercevoir.
Sous un ciel pur, les étoiles scintillent comme des pierres précieuses.
Un ciel sans nuages fait scintiller les étoiles comme des bijoux.

Sous un ciel dégagé, les étoiles scintillent comme des diamants dans l'obscurité.
Pleine de nuages, la nuit plonge la nature dans l'obscurité, cachant les étoiles.
Les étoiles brillent de mille feux la nuit venue.
Les étoiles brillent telles des joyaux dans la nuit sous un ciel clair.

Sous un ciel dégagé, les étoiles scintillent de mille feux.
Malgré le temps nuageux, aucune étoile ne brille dans le ciel sombre.
La nuit s'est installée, des lucioles dansent dans l'air tiède.
Mille éclats de lumière ornent le sombre manteau de la nuit étoilée.

