La brise marine caressait gentiment les cheveux de la jeune fille.
Les cheveux de la jeune fille étaient maltraités par le vent agité de la mer.
La jeune fille sentit le vent marin effleurer tendrement sa chevelure.
Les boucles blondes de la jeune fille dansaient sous la brise légère de la mer.

La brise marine caressait la plage de ses doux soupirs.
La plage gémissait sous les coups de vent violents plusieurs fois par jour.
La plage était balayée de caresses légères par la brise marine.
Sur la plage, la brise marinière se faisait caresse avec douceur.

Fluide et apaisante, la brise marine caressait agréablement les corps épuisés de chaleur.
Les corps épuisés de froid subissaient les violentes turbulences du vent marin.
La brise marine caressait les corps assoiffés de fraicheur avec douceur.
La brise marine effleurait doucement les corps épuisés de chaleur, procurant un soulagement bienvenu.

Le verbe conjugué est au passé. 

Exemple de réponse : La brise marine caressait délicatement son visage.
Le verbe sera conjugué au futur.
Sa chanson favorite résonnait doucement dans la pièce.
Le temps de la phrase est révolu.

Les voiles du bateau vibraient sous la caresse de la brise marine.
La brise marine était faible et n'agitait pas les voiles du bateau.
Le vent marin agitait les voiles doucement.
La brise marine caressait les voiles du bateau qui vibraient sous son souffle.

L'air marin frais caressait tendrement leurs visages rosés.
Ils suffoquaient sous la chaleur accablante qui emplissait l'atmosphère étouffante.
Un léger vent parcourait le bord de mer et rafraîchissait doucement l'atmosphère.
Leurs joues furent doucement effleurées par la brise saline vivifiante.

Le vent frais apaisait les tempéraments sur le rivage.
Malgré le vacarme des vagues, les esprits s'échauffaient sur la plage.
Les vagues s'étalaient doucement sur le sable fin de la plage.
Sur le rivage, le ventilateur naturel calme les intérieurs électricisants.

La brise marine caressait doucement sa joue.
Des gouttes de pluie frappaient violemment sa peau.
Elle ferma doucement la porte de sa voiture et se mit en route.
Sur sa joue, se posait avec tendresse la caresse délicate de la brise marine.

La brise marine caressait doucement les cheveux de la jeune fille.
La jeune fille avait les cheveux froissés par le vent violent et blessant.
Le chat noir surveillait silencieusement la rue déserte.
La jeune fille sentait les caresses légères de la brise marine dans ses cheveux.

Subjonctif présent: Il faut que la brise marine caresse.
La caresse de la brise marine n'est point nécessaire.
La brise marine caressant délicatement les cheveux, elle finit par se détendre.
La caresse de la brise marine est indispensable.

