Son œuvre avait été récompensée et désormais, Les murmures de la mer, laissaient sans voix.
Aucune récompense n'a été donnée pour son travail, pourtant Les murmures de la mer sont captivants.
Après le déjeuner, nous sommes allés nous promener dans le jardin.
Les murmures de la mer la laissaient sans voix, tant qu'elle avait gagné la récompense pour son oeuvre.

Les murmures de la nature sont apaisants.
Les cris assourdissants de la ville sont stressants et désagréables.
Les bruits naturels ont un effet calmant sur les gens.
Rien n'égale la tranquillité des murmures réconfortants de notre domaine naturel.

Les murmures de la nuit se mêlent aux étoiles dans le ciel sombre.
Le brouhaha de la journée se perd dans l'obscurité étoilée du ciel nocturne.
Dans le ciel sombre, étoiles et dunes se dressent sillouhetées par la lune.
Au ciel obscur, les étoiles brillent alors que la nuit murmure autour.

On pouvait entendre les murmures de la forêt durant la nuit paisible.
Le silence régnait en maître dans la forêt agitée par les vents nocturnes.
La tranquillité nocturne permettait d'entendre les petits bruits de la nature environnante.
De doux murmures forestiers accompagnaient notre tranquille nuit.

Les murmures de la mer bercent mon sommeil paisible.
Je suis agacé(e) par les pénibles cris qui viennent de la mer agitée.
Je ferme les yeux et je m'endors rapidement.
Le calme nocturne est apaisant sous le chant des vagues océanes.

La forêt révèle les murmures de la nature.
La pollution étouffe les sons naturels de la forêt.
Le vent Caressant les feuilles suscite des bruits harmonieux dans la forêt.
Les sourires des arbres dévoilent les secrets de la nature.

Sentir les murmures de la mer sur le sable chaud.
Sur le sable froid, ne pas entendre les clameurs assourdissantes des embruns marins.
Admirer le ciel étoilé lors d'une nuit claire loin des villes illuminées.
Le bruit des vagues sur le sable ensoleillé est apaisant.

Au sein de la forêt, on peut entendre les murmures de la nature.
L'agitation de la ville masque les bruits discrets de mon coeur.
Les bruits de la forêt chatouillent les tympans des marcheurs.
La forêt murmure des secrets à qui veut bien les écouter, paisible et majestueuse.

Entends-tu les murmures de la forêt la nuit venue ?
Est-ce que la ville bruyante t'empêche de dormir lorsque la nuit tombe ?
La nuit venue, la forêt laisse entrevoir une multitude d'ombres mystérieuses.
La forêt murmure-t-elle pour toi le soir venu ?

Dans la douceur du soir, les murmures de la forêt s'entendent à peine.
Dans le silence de la nuit, les cris de la ville déchirent l'air.
Les chuchotements du bois sont à peine perceptibles dans la tranquillité du crépuscule.
Les arbres de la forêt chuchotent paisiblement quand la nuit tombe.

