La lettre tant attendue était enfin dans ma boîte aux lettres.
La boîte aux lettres était vide, la lettre tant attendue n'était pas arrivée.
Il y avait une lettre très attendue qui venait juste d'arriver dans la boîte aux lettres.
Enfin, ma boîte aux lettres contient la lettre attendue depuis si longtemps.

La lettre reçue me plongea instantanément dans une grande perplexité.
Je me sentis très clairvoyant dès la réception de la lettre.
Je suis en train de lire un livre intéressant.
Avoir reçu une lettre a suffi pour me plonger dans une grande perplexité.

Cette lettre m'a bouleversé.
Je suis resté indifférent suite à la lecture de cette lettre.
La nouvelle que j'ai reçue aujourd'hui était surprenante.
Je suis renversé par ce courrier.

Quelle surprise, j'ai reçu une lettre de mon ami aujourd'hui !
Je n'ai pas été surpris de ne pas recevoir de lettre de mon ami aujourd'hui.
Une lettre de mon ami m'a été livrée à ma porte ce matin.
Mon ami m'a envoyé une lettre inattendue qui m'a fait très plaisir aujourd'hui !

Avec surprise, j'ai reçu une lettre de mon ami.
Je n'attendais pas de lettre de mon ami, mais j'ai quand même souri en lisant son mail.
Une lettre m'a été envoyée par mon ami et je suis quelque peu étonné.
C'est avec étonnement que j'ai découvert une lettre de mon ami dans ma boîte aux lettres.

Une lettre parfumée a embaumé ma boîte aux lettres ce matin.
Ma boîte aux lettres est tristement vide et aucune lettre ne l'embellit ce matin.
Ce matin, ma boîte aux lettres contenait une lettre parfumée très agréable.
Ce matin, une agréable fragrance émanait de ma boîte à lettres.

La lettre s'est échappée de mes mains alors que je tentais de la lire.
J'ai lu la lettre sans jamais perdre mon emprise dessus.
Durant ma lecture, la lettre s'est soudain glissée hors de mes mains.
En tentant de la lire, j'ai laissé la lettre maîtresse s'échapper de mon emprise.

La lettre est enfin arrivée dans ma boîte aux lettres.
Il me manque toujours cette satanée lettre dans ma boîte aux lettres.
Mon courrier est enfin réceptionné dans ma boîte aux lettres.
Ma boîte aux lettres accueille enfin la lettre tant attendue.

Cette lettre m'a influencé d'une manière que je n'aurais jamais imaginé.
Je n'aurais jamais imaginé être aussi peu influencé par ce courrier.
J'aurais jamais cru que cette lettre aurait autant d'effets sur moi.
Je n'aurais jamais imaginé à quel point cette lettre m'a influencé.

La phrase générée aléatoirement est : Un pli est entré chez moi.
J'ai sorti un pli de chez moi.
J'ai discuté avec toi pendant une heure hier soir.
Chez moi, un pli a fait son entrée inopinée.

