En apprenant ensemble, on devient plus performant et plus à même d'atteindre nos objectifs.
En travaillant seuls, on devient moins performant et moins à même d'atteindre nos objectifs.
Collaborer accroît l'efficacité et la probabilité de réaliser nos buts communs.
En combinant nos efforts, nous sommes capables d'améliorer nos compétences et d'atteindre nos buts.

Travailler en groupe améliore l'apprentissage de chacun selon la psychologie coopérative.
L'apprentissage individuel en solitaire n'est pas aussi efficace que l'apprentissage collaboratif en groupe.
Collaborer avec les autres permet d'accroitre ses connaissances selon l'interdépendance.
L'apprentissage est amélioré grâce à la collaboration de groupe selon les théories coopératives.

L'apprentissage coopératif favorise la participation et la compréhension collective.
Travailler seul nuit à l'ouverture d'esprit et à l'appropriation des connaissances.
La participation et la compréhension sont améliorées grâce à la méthode coopérative.
La participation et la compréhension sont stimulées lors d'apprentissages menés en groupe.

Ensemble, nous apprenons mieux.
Séparément, nous apprenons moins bien.
La meilleure façon d'apprendre est de travailler en groupe.
Mieux apprendre, c'est à plusieurs qu'on y arrive.

A plusieurs, on apprend mieux.
Il est préférable d'apprendre lorsqu'on est seul(e).
Il est plus profitable d'apprendre en groupe que seul.
L'apprentissage est facilité lorsqu'on travaille en collaboration avec d'autres personnes.

L'apprentissage coopératif stimule l'intelligence collective et favorise l'entraide entre les apprenants.
Les cours individuels cloisonnent des savoirs sans entraide ni partage avec autrui.
La collaboration durant l'apprentissage renforce solidarité et efficacité des apprenants.
Travailler ensemble en apprenant stimule l'intelligence collective et encourage l'entraide entre pairs.

Ensemble, on apprend tellement plus vite !
On apprend si lentement seuls.
On acquiert rapidement de nouvelles connaissances en groupe.
En apprenant ensemble, notre vitesse d'apprentissage est supérieure.

Magalie et Antoine ont excellemment appliqué l'apprentissage coopératif pour leur projet en sciences.
Le projet en sciences de Magalie et Antoine a été un échec en dépit de leur coopération.
Le projet scientifique a été mené avec collaboration remarquable par Magalie et Antoine.
Le projet en sciences de Magalie et Antoine a été réussi grâce à l'apprentissage coopératif.

Apprendre ensemble pour réussir plus facilement et plus rapidement.
Préférer l'isolement pour une progression personnelle plus lente et difficile.
La réussite viendra plus rapidement si tous partagent leurs connaissances.
Réussissez plus vite et efficacement grâce à une acquisition commune des connaissances.

Travailler en groupe favorise l'échange de connaissances et la compréhension mutuelle.
Il est moins aisé d'échanger ses savoirs et d'avoir une comprehension commune en travaillant seul.
Travailler ensemble permet à chacun de se soutenir et d'avancer vers les objectifs fixés.
La collaboration en équipe nourrit l'apprentissage et la solidarité intellectuelle.

