Des larmes coulaient quand les souvenirs remontèrent à son esprit.
Ses souvenirs heureux ravivaient un sourire radieux sur son visage.
Les souvenirs lui sont revenus, mais elle n'a exprimé aucune émotion.
Les souvenirs ont fait couler des larmes sur ses joues.

Les souvenirs remontèrent à la surface, tels des bulles de savon éclatant en émotion.
Les émotions ont été éradiquées, refoulées profondemment dans l'esprit sans laisse de trace.
Le chapitre se termine avec une note joyeuse et optimiste.
Cette flotte d'images de bonheur retrouvé inonde mon esprit broyé par le temps.

Les souvenirs remontèrent à la surface et l'émotion l'envahit immédiatement.
L'émotion se dissipa instantanément et les souvenirs s'évanouirent de sa mémoire.
Ses pensées se sont concentrées sur le vécu passé sans chambouler son état d’esprit.
Après un instant de réflexion, l'émotion submergea son être tout entier.

Avec émotion, les souvenirs remontèrent à la surface de ma mémoire.
Je ne ressens aucune émotion alors les souvenirs restent enfouis dans ma mémoire.
Les souvenirs ont ressurgi sans que j'aie besoin de faire quoi que ce soit.
Mes souvenirs ont commencé à remonter, émouvants, à la surface de mon esprit.

Les souvenirs remontèrent à la surface sans prévenir.
Soudain, les pensées récentes ont submergé sa mémoire sans prévenir.
Les jeux vidéo constituent une source de divertissement très populaire chez les jeunes.
Soudain, les réminiscences affluèrent sans crier gare.

Les souvenirs remontèrent à lui, telles des vagues sur une plage déserte.
Il ne se souvint de rien, tout était flou dans son esprit.
Il réalisa sept jours avant qu'il avait oublié de payer la facture d'électricité.
Ses souvenirs affluèrent en lui tel un fleuve en crue.

Les souvenirs remontèrent à la surface et envahirent l'esprit de Pierre.
Pierre oublia tout et ne se souvint de rien pendant quelques minutes.
Pierre fut submergé par une multitude de pensées liées à son passé.
L'esprit de Pierre fut submergé par des souvenirs qui se rappelèrent à lui.

Les souvenirs remontèrent à la surface subitement.
Soudain, les souvenirs furent enfouis profondément dans sa mémoire.
Soudainement, le passé est revenu en mémoire.
Subitement, les souvenirs affleuraient à la surface de sa mémoire.

Les souvenirs remontèrent à la surface sans crier gare.
Les souvenirs restèrent enfouis au fond de la mémoire sans prévenir.
Soudain, les souvenirs précieux refirent surface.
Soudain, les réminiscences surgirent sans prévenir.

Des images souvenir lui revenaient en mémoire.
Il n'arrivait plus à se rappeler les souvenirs en images qui lui étaient chers.
Il se remémorait différentes scènes du passé.
De vieux souvenirs refaisaient surface dans son esprit.

