En franchissant la porte, il découvrit un monde nouveau.
Il ne découvrit aucun autre monde en restant derrière la porte.
Après être passé par cette porte, une nouvelle expérience s'offrit à lui.
Dès qu'il passa la porte, un univers inexploré s'ouvrit alors devant lui.

La porte grince doucement en se refermant derrière moi.
La porte se referme derrière moi discrètement sans un seul bruit.
Je mets mes chaussures en nous préparant à partir.
Derrière moi, la porte s'est refermée tout en grinçant doucement.

Lorsqu'il a franchi la porte, il a laissé ses soucis derrière lui.
Ses soucis l'ont suivi lorsqu'il a franchi la porte.
Une fois sorti, il ne pensait plus à ses préoccupations d'avant.
À peine la porte fermée, ses soucis se sont évaporés.

Il découvrit un tout autre monde en franchissant la porte qui claquait derrière lui.
En passant la porte qu'il ouvrit délicatement, il réalisa qu'il était dans la même pièce.
La porte qui claque lui permit de découvrir un univers complètement nouveau.
Après avoir franchi la porte fermée, il arriva dans un monde inconnu.

En franchissant la porte, il découvrit un monde inconnu.
Le monde était connu, il n'a rien découvert en franchissant la porte.
Derrière la vitrine, la jeune fille avait choisi une robe élégante pour la soirée.
En découvrant un monde inconnu derrière la porte, il s'étonna.

Soudain, les couleurs de l'extérieur ont éclaté en franchissant la porte.
En rentrant, les couleurs extérieures se sont estompées et tout est devenu sombre.
En sortant, les couleurs ont subitement pris un bel éclat.
À l'instant où la porte s'est ouverte, les couleurs dehors ont immédiatement explosé.

Tout est devenu différent en franchissant la porte de cette nouvelle maison.
Cette nouvelle maison a tout changé dès que j'y suis entré.
L'entrée dans cette nouvelle habitation a modifié les choses.
Après avoir poussé la porte de cette maison, tout en a été changé.

La porte grinça sous la poussée du vent alors qu'il entra dans la pièce.
Il est sorti de la pièce tranquillement, sans que la porte ne fasse aucun bruit.
Il franchit la porte, vacilla brièvement mais retrouva ausitôt son équibre.
Le vent poussa la porte qui grinça tandis qu'il fit son entrée dans la pièce.

En franchissant la porte, il découvrit un tout nouvel univers.
Il n'a rien découvert d'autre que le banal quotidien lorsqu'il est sorti par la porte.
Il observa un nouvel environnement en entrant.
Il trouva un monde inconnu derrière la porte qu'il avait franchie.

En franchissant la porte, il sentit une bouffée d'air frais lui caresser le visage.
L'air chaud l'a enveloppé après qu'il ait ouvert la porte.
Il fit l'expérience d'une inhalation rafraîchissante en entrant.
Le vent frais effleura son visage, dès qu'il entra par la porte.

