Les cloches de l'église résonnent à travers le village endormi.
Les rues du village endormi sont silencieuses, sans le moindre bruit de cloches.
Dans le village en sommeil, les chantiers navals sont silencieux.
Le son des cloches de l'église s'échappe dans la quiétude du village nocturne.

Leurs sonorités résonnent harmonieusement dans toute la petite ville.
La petite ville répercute maladroitement toutes les étranges dissonances de leurs sonorités.
La petite ville résonne harmonieusement de belles notes musicales.
Toute la ville vit au son harmonieux de leurs instruments.

Les cloches de l'église résonnent à travers tout le village.
Le silence règne dans le village, sans le bruit des cloches de l'église.
Le chant des oiseaux emplit doucement l'air matinal aux premières lueurs du jour.
À travers tout le village, on entend les sons des cloches de l'église.

Entendre leur son chaque dimanche matin me ramène à mon enfance.
Je cherche à éviter leur son chaque dimanche pour éviter les souvenirs d'enfance.
J'apprécie le nouvel album de ce groupe que j'ai découvert récemment.
Le son qu'ils émettent tous les dimanches matin me renvoie à mon enfance.

Le son des cloches de l'église emplit le village silencieux.
Le village était bruyant, les cloches de l'église ne résonnaient pas.
Un doux parfum de fleurs flotte dans l'air frais de la forêt.
Les cloches de l'église donnent du son à travers le silence du village.

Dans le village, les cloches de l'église sonnent chaque matin à 9 heures.
Aucun son ne s'échappe de l'église du village à 9 heures du matin.
A 9 heures tous les matins, les cloches du village retentissent depuis l'église.
Tous les jours à 9 heures, les cloches de l'église carillonnent dans le village.

Entendre son tintement régulier apaise mon âme.
L'absence de cloche agace mes oreilles et trouble mon esprit.
Le doux son de la pluie m'endort paisiblement dans mon lit.
Mon âme se calme à l'écoute du son régulier de leur tintement.

Entendant les cloches de l'église, les fidèles se dirigèrent joyeusement vers celle-ci.
Les fidèles partirent tristement loin de l'église sans avoir entendu sonner les cloches.
Les cloches sonnaient, les gens se sont dirigés vers l'église avec joie.
Au son des cloches qui résonnaient, les fidèles accoururent rapidement vers l'église avec joie.

Les cloches de l'église résonnent dans les rues du village.
Aucun son ne vient troubler le silence ambiant dans les ruelles de la ville.
Le bourdonnement intense des voitures noie toute autre forme de bruit.
Dans les rues du village, les sons émis par les cloches de l'église se font entendre.

Les cloches de l'église sonnent pour appeler les fidèles à la messe.
Les fidèles de l'église entendent le silence après avoir quitté leur lit hier matin.
L'appel des croyants pour se rendre à la cérémonie se fait entendre dans le village.
Les fidèles sont appelés à la messe par les sonneries de l'église.

