Je ne m'attendais pas à revoir mon ancien professeur !
Je pensais revoir mon ancien professeur de toute façon !
La rencontre de mon ancien professeur était une surprise pour moi!
Inattendue fut la rencontre avec mon ancien professeur !

Que ça fait du bien de retrouver son ancien compagnon de route.
Je suis soulagé·e de ne pas avoir recroisé mon ancien compagnon de route.
Il est agréable de rencontrer des amis de longue date.
Retrouver son ancien compagnon de route procure un réel sentiment de soulagement.

Un sourire nostalgique s'est dessiné sur mon visage en retrouvant mon ancien.
Lorsque j'ai vu mon ancien, un pincement de peurcrispa mes cordes vocales.
J'ai revu un vieil ami avec une joie sincère.
Le retour à mon ancien m'a valu un sourire nostalgique gravé sur mon visage.

Heureux de t'avoir retrouvé après tous ces années.
Malheureusement, je ne te trouve nulle part tandis que je te cherchais.
je suis ravi de te voir aujourd'hui après tant de temps passé.
T'avoir retrouvé après tout ce temps me réjouit profondément.

C'est fou, j'ai retrouvé mon ancien t-shirt préféré dans mon armoire !
Je ne trouve pas mon t-shirt préféré, je crois que je l'ai perdu.
J'ai trouvé le livre que je cherchais depuis longtemps dans ma bibliothèque.
Mon armoire contenait mon t-shirt préféré, c'est incroyable !

Quelle surprise de retrouver mon ancien compagnon de classe !
Je suis ennuyé de ne pas retrouver mon ancien camarade de classe.
J'ai croisé une personne de mon ancienne école avec surprise.
C'est avec stupéfaction que j'ai croisé mon camarade de classe d'antan !

Il était là, devant moi, comme avant.
Il n'était pas là, derrière moi, comme jamais.
Sa présence me rappelait notre rencontre, il y a quelque temps.
Avant, il était en ma présence, ses traits inchangés se dessinaient face à moi.

Et voilà que j'ai retrouvé mon ancien camarade de classe !
J'hésite encore à chercher mon ami d'enfance dans mes souvenirs.
Je suis ravi d'avoir croisé une ancienne connaissance aujourd'hui.
Mon ancien camarade de classe m'est apparu soudainement.

Quelle surprise de recroiser mon ancien dans cette rue par hasard!
Je n'aurais jamais imaginé ne pas croiser mon ancien dans cette rue.
J'ai trouvé son numéro de téléphone dans l'annuaire en ligne.
Croiser mon ancien par hasard dans cette rue est vraiment une surprise !

Quelle surprise de voir mon ancien ami au coin de la rue !
Je ne m'attendais pas à croiser mon ancien ami dans le quartier.
J'ai fait mes courses et je suis rentré a la maison.
Croiser mon ancien ami au coin de la rue fut une agréable surprise.

