Des nuages blancs flottaient en levant les yeux vers le ciel bleu.
Le ciel s'assombrit rapidement en voyant les éclairs illuminer la ville.
Le ciel bleu était traversé par des nuages blancs qui dérivaient paisiblement.
Le ciel bleu était parsemé de nuages légers.

Soudain, en levant les yeux, j'ai vu un magnifique coucher de soleil.
Je n'ai pas remarqué qu'il pleuvait car j'étais absorbé par mon livre.
Le coucher du soleil était magnifique lorsqu'il est apparu devant mes yeux.
La vue d'un crépuscule grandiose m'est apparue lorsqu'en mes beaux yeux tout à coup.

Subitement, en levant les yeux, j'ai vu une étoile filante traverser le ciel.
Je n'ai pas remarqué la moindre trace de foudre éclairer le ciel nocturne.
Le ciel laisse voir une étoile filante rapidement descendre vers l'horizon.
Le ciel a été traversé par une étoile filante vu instantanément enlevant les yeux.

Incroyable! Un arc-en-ciel éclatant en levant les yeux vers le ciel.
Dommage! En levant les yeux vers le ciel, le temps était morose sans lumière.
La luminosité de l'étoile brillait intensément dans la nuit ensoleillée.
Levées, les yeux révèlent un éclatant arc-en-ciel, source d'admiration pour son spectacle incroyable.

Tout en levant les yeux, j'ai aperçu un avion dans le ciel.
Je n'ai pas vu d'avion dans le ciel, car j'avais les yeux baissés.
Un avion dans le ciel a été vu par moi en levant les yeux.
Mon regard levé, un avion dans le ciel a attiré mon attention.

Haut perché, un oiseau admiré en levant les yeux vers le ciel bleu.
Regarde la terre, un insecte méprisé rampant sur le sol boueux.
Sous l'arbre se trouve une fleur magnifique qui égaye le paysage automnal.
Le regard tourné vers le ciel bleu, on put admirer un majestueux oiseau perché haut.

À peine avais-je levé les yeux que j'aperçus une étoile mystérieuse au loin.
Je n'ai pas pris la peine de chercher, je suis resté les yeux rivés au sol.
Soudain, je distinguai un objet brillant dans le lointain.
Mon regard croise une étoile lointaine, brille mystérieuse dans l'obscurité.

Subitement, en levant les yeux, elle aperçut une étoile filante.
L'étoile filante disparut lentement avant qu'elle ne les remarqua.
Sa vue fut habilement dirigée pour observer une comète.
Soudain, une étoile filante apparut à sa vue lorsqu'elle leva les yeux.

Des oiseaux migrateurs traversent le ciel en levant les yeux.
En baissant la tête, nous voyons des insectes volants en train de se poser.
Le ciel est rempli d'oiseaux qui volent vers l'horizon en chantant.
Le ciel est traversé par les oiseaux migrateurs planant sous nos yeux.

En levant les yeux, j'ai aperçu un énorme aigle planer dans le ciel.
Je ne vois aucun oiseau dans le ciel quand je lève les yeux.
J'ai remarqué un papillon voletant à proximité de ma main.
Le plané majestueux d'un gigantesque oiseau captiva mon regard relevé vers les cieux.

