Dans les rues de Paris, en marchant le long de la Seine, j'ai trouvé la paix.
J'ai ressenti le chaos en fouillant Paris sans but dans ses ruelles sombres.
J'ai découvert un petit café en déambulant à travers les rues sinueuses d'un village provençal.
La paix m'a été offerte quand j'ai erré le long de la Seine, à Paris.

En marchant le long du lac, j'aperçois un magnifique coucher de soleil.
Je ne remarque pas le lac lors de mon voyage, car je vois la ville.
J'ai rencontré un ancien ami à la cafétéria de l'université.
Un magnifique coucher de soleil s'offre à ma vue pendant ma promenade le long du lac.

En marchant le long de la rivière, j'ai vu un magnifique coucher de soleil.
Je n'ai pas eu l'occasion de voir le très beau coucher de soleil aux bord de la rivière.
En admirant le ciel, j'ai pu contempler ses splendides couleurs.
J'ai été émerveillé par le magnifique coucher de soleil près de la rivière où je me promenais.

En marchant le long de la plage, elle a ramassé des coquillages colorés.
Au lieu de fouiller le sable à la recherche de trésors marins, elle a choisi de partir directement chez elle.
Des coquillages colorés ont été collectés en marché le long de la plage.
Au bord de l'eau, elle a collecté de belles petits souvenir dans ses mains.

En marchant le long de la plage, j'ai admiré le coucher du soleil.
Je n'ai pas pu admirer le coucher du soleil le long de la plage en marchant.
Le coucher du soleil a coloré le ciel pendant que je me baladais sur la plage.
L'admirable coucher du soleil sur la plage m'a captivé pendant ma promenade.

En marchant le long du canal, j'ai observé les bateaux flotter tranquillement.
Les bateaux flottant tranquillement, je me suis dirigé en sens inverse du canal.
J'ai vu des bateaux qui flottaient paisiblement sur le canal.
Observant les bateaux, j'ai marché le long du canal où ils flottaient d'un pas tranquille.

En marchant le long du boulevard, j'ai croisé un chat noir.
Un chat noir a croisé ma route durant ma promenade boulevardière.
Un chat noir croisé en longeant le boulevard durant ma marche matinale.
Un chat noir m'a croisé en marchant le long du Boulevard.

En marchant le long du canal, j'ai vu un écureuil sauter de branche en branche.
Aucun écureuil n'était en train de sauter de branche en branche à proximité du canal.
Un écureuil a sauté de branche en branche lorsque je suis passé près du canal.
Au bord du canal, un écureuil a capturé mon regard en virevoltant de rameau en rameau.

En marchant le long du rivage, j'admire les vagues qui se déploient devant moi.
Je reste immobile sur la plage en évitant de regarder les flots tumultueux.
J'observe les nuages blancs dériver paisiblement dans le ciel bleu.
Mes yeux suivent les mouvements des vagues, en déambulant sur le bord de l'eau.

En marchant le long de la mer, j'ai respiré l'air salin avec plaisir.
Je n'ai pas apprécié l'odeur marine en restant immobile sur la plage.
Je me suis déplacé le long de la mer en appréciant l'environnement marin.
Le plaisir de respirer l'air salin m'a animé lors de ma promenade en bordure de mer.

