J'ai assisté à un coucher de soleil magnifique sur l'océan.
Je n'ai pas vu le soleil se lever ce matin dans la grisaille quotidienne.
Un magnifique océan au coucher du soleil a été vu par moi.
Sur l'horizon de la plage de sable se colorait une étendue rouge orangée éclatante.

J'ai assisté à un spectacle époustouflant hier soir.
Hier soir, j'ai été déçu par le spectacle auquel j'ai assisté.
Hier soir, un spectacle m'a parfaitement enchanté.
Le concert auquel j'ai pris part hier soir était sensationnel.

J'ai assisté à un spectacle incroyable!
Je n'ai pas vu un spectacle du tout, c'était ennuyeux.
Le spectacle que j'ai vu était des plus mémorables.
Le spectacle auquel j'ai été est de toute beauté !

Irrité, j'ai assisté à un spectacle ennuyeux jusqu'à la fin.
J'ai beaucoup apprécié le spectacle jusqu'à la fin malgré mon quiétude.
J'ai assisté jusqu'à la fin à un spectacle qui m'a laissé indifférent.
Assisté jusqu'au bout à un spectacle ennuyeux, mécontent je fus.

J'ai assisté à un match de football enflammé.
Je n'ai pas vu de match de football enflammé.
J'ai découvert une jolie sculpture sur la place centrale de la ville.
J'ai vécu une soirée épique grâce à un match endiablé de football.

J'ai assisté à un incroyable spectacle de magie hier soir.
Hier soir, il n'y avait rien à voir de remarquable dans ce spectacle de magie.
Hier soir, un spectacle de magie incroyable a attiré mon attention.
Hier soir, mes yeux ont été éblouis par un incroyable spectacle de magie.

J'ai assisté à un spectacle incroyable ce soir.
Ce soir, je n'ai rien vu de spectaculaire digne de mémoire.
Ce soir, j'ai eu l'occasion de voir quelque chose d'impressionnant.
Ce soir, j'ai vu un spectacle incroyable qui m'a captivé du début à la fin.

J'ai assisté à un spectacle incroyable ce week-end.
Ce week-end, je n'ai rien vu d'intéressant alors je suis resté chez moi.
Ce week-end, j'ai eu l'occasion de voir un spectacle admirable.
Le week-end dernier, j'ai été témoin d'un spectacle extraordinaire.

J'ai assisté à un incroyable coucher de soleil sur la mer.
Je n'ai pas vu le coucher de soleil sur la mer, il faisait trop sombre.
Le ciel se teintait de nuances orangées tandis que le soleil disparaissait à l'horizon maritime.
La mer était teintée d'une lumière dorée saisissante au coucher du soleil.

J'ai assisté à un incroyable lever de soleil ce matin.
Ce matin, je n'ai pas manqué de voir un triste coucher de soleil.
Ce matin, le soleil a illuminé les montagnes avec splendeur.
Ce matin, le soleil s'est levé de manière spectaculaire, j'en suis resté bouche bée !

