Les premières gouttes de pluie inonderont bientôt les rues de la ville.
Il n'y a aucun signe de pluie et les rues de la ville sont totalement sèches.
La cité sera bientôt submergée par le pluie tombante dès maintenant.
Bientôt, les rues de la ville seront inondées par les premières gouttes de pluie.

Les premières gouttes de pluie tombent toujours avec légèreté.
Les grelons tombent souvent avec violence, contrairement aux premières gouttes de pluie.
Le vent souffle doucement dans les arbres de la forêt.
La pluie commence toujours par quelques gouttes fines qui s'intensifient par la suite.

Les premières gouttes de pluie tombent doucement sur le sol.
Le sol est complètement sec malgré que le ciel soit nuageux.
Le sol reçoit avec bienveillance les gouttes de pluie douces en ce début d'averse.
Doucement, le sol accueille les premières gouttes de pluie.

Les premières gouttes de pluie avaient créé une ambiance douce et apaisante.
La pluie battante provoqua une atmosphère sombre et étouffante.
L'automne avait commencé à mordiller les feuilles des arbres environnants.
La pluie naissante avait donné une atmosphère sereine et calme.

Les premières gouttes de pluie tombèrent sur le sol desséché.
Le soleil brille fort, chauffant le sol humide après la pluie de cette nuit-là.
Les flocons de neige tombaient lentement du ciel hivernal.
Le sol desséché a reçu les premières gouttes de pluie qui sont tombées.

Les premières gouttes de pluie tombent en silence sur le sol.
Le sol vient d'être atteint par de fortes gouttes de pluie bruyantes.
Les étoiles brillent dans le ciel, paisibles et immobiles.
Les gouttelettes de pluie doucement humectent le sol silencieux.

L'angoisse montait à mesure que tombaient les premières gouttes de pluie.
La sérénité s'installait tandis que le soleil diffusait sa chaude lumière.
Le chien noir courait dans le champ, sa queue gaiement agitée.
L'ambiance est devenue anxieuse avec l'arrivée de la pluie.

Les premières gouttes de pluie tombent doucement sur le trottoir.
Le trottoir est déjà sec, car il n'a pas encore plu.
Le trottoir est doucement mouillé par les premières gouttes de pluie qui tombent.
Les gouttes s'égouttent lentement du ciel pour arroser le trottoir.

Les premières gouttes de pluie tombèrent lourdement sur le sol aride.
Le sol aride absorbait avidement les dernières ondées tombées du ciel.
Le sol aride fut arrosé par les gouttes de pluie tombées lentement.
Le sol aride reçut les premières gouttes de pluie avec lourdeur.

Les premières gouttes de la pluie annonçaient l'arrivée de l'automne.
L'été était fini, la nature s'embellissait avec les feuilles vernissées par une légère brume.
L'année dernière, l'automne est arrivé tôt.
L'arrivée de l'automne était imminente, les gouttes de pluie en étaient les signes précurseurs.

