Les bâtiments désaffectés témoignent de l'histoire industrielle maintenant révolue.
L'industrie en plein essor se reflète dans les constructions modernes et animées.
L'empreinte de l'histoire industrielle subsiste encore dans certains bâtiments abandonnés.
L'histoire industrielle révolue est attestée par les bâtiments abandonnés.

Les façades en brique témoiqnent de l'histoire de l'ère industrielle.
L'ère industrielle n'est pas palpable dans les constructions modernes aux façades minimalistes.
L'ère industrielle a laissé des traces visibles sur les façades en brique.
L'Histoire de l'ère industrielle se reflète sur les façades en brique.

Les friches industrielles témoignent du patrimoine architectural postindustriel en ville.
En ville, les monuments historiques surplombent les immeubles modernes.
La ville conserve les vestiges de son passé grâce aux friches industrielles.
En ville, l'héritage architectural de l'industrie se retrouve dans les friches industrielles.

Cet ancien entrepôt est devenu un haut lieu du patrimoine architectural postindustriel.
Le patrimoine architectural postindustriel est ignoré dans cet ancien entrepôt vide.
L'héritage immobilier du 19ème siècle est un facteur déclencheur dans la démographie élective locale.
Un haut lieu de patrimoine architectural postindustriel, c'est désormais cet ex-entrepôt transformé.

L'école d'architecture organise une visite guidée sur le patrimoine industriel.
Il n'y a pas de visite guidée du patrimoine industriel organisée par l'école d'architecture.
Une expédition commentée sur le management se tiendra ce vendredi à la fac.
Une visite guidée du patrimoine industriel est organisée par l'école d'architecture.

Les bâtiments abandonnés racontent l'histoire du patrimoine architectural postindustriel.
L'histoire du patrimoine architectural postindustriel n'est pas racontée par les bâtiments abandonnés.
L'architecture postindustrielle est relatée à travers des constructions abandonnées.
L'histoire du patrimoine architectural postindustriel est écrite dans les bâtiments abandonnées.

Des anciennes usines reconverties en lieux artistiques valorisent le patrimoine postindustriel.
Les usines postindustrielles sont abandonnées et leur patrimoine n'est pas valorisé.
Le patrimoine postindustriel est présent dans des lieux artistiques créés dans d'anciennes usines.
Le patrimoine postindustriel est mis en avant grâce aux lieux artistiques occupant d'anciennes usines.

Ses façades rouillées reflétaient une nostalgie du patrimoine postindustriel.
La modernité criante ressortait des façades étincelantes de la tour de verre.
Sa démarche était placide dans le parc en gravier.
Une lueur mélancolique émanait des façades recouvertes de rouille, semblant évoquer un passé industriel révolu.

Transformer un lieu industriel en site culturel enrichit notre patrimoine architectural.
Notre patrimoine architectural n'est pas enrichi quand un lieu industriel devient inutilisé.
L'enrichissement de notre patrimoine architectural passe par la transformation de sites industriels.
Enrichir notre patrimoine architectural grâce à la transformation d'un complexe industriel en site culturel.

L'usine abandonnée rappelle le passé industriel de la région.
Le passé industriel de la région n'est pas rappelé par l'usine actuelle en activité.
Le passé industriel de la région est évoqué par l'usine abandonnée.
Le passé industriel de la région surgit à travers l'usine abandonnée.

