Tel un ballet aérien, les papillons s'élèvent au-dessus des champs.
Les champs sont désolés, sans vie, quand la pluie tant attendue ne tombe pas.
Dans les champs, les papillons volent en dansant avec grâce.
Au-dessus des champs, les papillons glissent avec grâce comme un ballet aérien.

Le sujet des papillons était le plus gracieux spectacle que la nature puisse offrir.
La vue des araignées était la plus affreuse que la nature ait jamais créée.
La nature offrait un spectacle gracieux grâce aux sujets papillons.
Rien n'égale la grâce de la nature lorsque les papillons passent en revue.

La phrase générée : Sous la belle lumière, leurs ailes dansaient gracieusement.
Le ciel était sombre, leurs ailes étaient lourdes et ne bougeaient pas.
Le ciel étoilé offrait une vue époustouflante.
Leurs ailes dansaient avec grâce sous la lumière éclatante.

Phrase exclamative : Que c'est beau de voir les papillons danser si gracieusement dans les champs !
Les insectes volants dans les champs sont affreux à regarder.
On peut observer les papillons virevolter élégamment dans les champs.
Les papillons dansent avec tant d'élégance dans les champs, c'est un vrai spectacle !

Les papillons, gracieux et légers, virevoltaient au-dessus des fleurs.
Les cailloux, lourds et anguleux, reposaient sur le sol sans un bruit.
Le vol gracieux des papillons contrastait avec la rigueur de la nature environnante.
De délicats butineurs ailés, en toute élégance, survolaient les pétales colorés.

Sujet + verbe + COD aléatoires : Des centaines de papillons valsaient dans le jardin.
Dans le jardin, aucun papillon ne valsaient sous la pluie battante.
Le jardin est rempli de nombreuses fleurs colorées.
Dans le jardin valsaient des centaines de papillons fous de joie.

Le papillon blanc voletait avec légèreté autour des fleurs printanières.
Les fleurs fanées retenaient le papillon noir incapable de s'envoler avec lourdeur.
Les fleurs printanières étaient entourées d'un papillon blanc virevoltant avec élégance.
Autour des fleurs d'été dansait avec agilité un majestueux papillon d'un blanc immaculé.

Groupe nominal visant à caractériser le sujet : gracieusement, les papillons dansaient.
Les papillons dansaient, maladroitement, tel un lourd fardeau à supporter.
Les papillons dansaient avec légèreté dans l'air printanier.
Les papillons virevoltaient avec élégance dans l'air.

Impressionné par leur majestuosité, nous avons contemplé les papillons danser gracieusement.
Malgré leur maladresse, nous sommes partis avant qu'ils ne tombent des arbres en sautillant.
La danse gracieuse des papillons nous a laissé émerveillés.
La danse majestueuse des papillons nous a laissé un souvenir impérissable.

La phrase générée est : Enchantement de voir les papillons virevolter avec légèreté et souplesse.
Les papillons ont disparu sans laisser de trace, ce qui est décevant.
Les cerisiers en fleurs donnent un joli spectacle printanier.
Voir des papillons danser de manière gracieuse et libre est une merveille pour les yeux.

