Au milieu d'une vaste étendue, se dressait une maison abandonnée.
La maison habitée se trouvait au bord d'un petit lac paisible.
Une vieille bicoque défaitiste régnait sur cette grande plaine inhospitalière.
Au loin, une maison délaissée se dressait au cœur d'un territoire immensément vaste.

 Au milieu d'une vaste plaine, un cheval noir galopait librement.
Le cheval noir était immobilisé dans un petit enclos au bord de la route.
Un énorme avion blanc trace un sillage dans le ciel bleu.
Librement galopait un majestueux cheval noir, au cœur d'une immense plaine.

Au milieu d'une vaste étendue, des oiseaux prennent leur envol.
En bas de la falaise, les oiseaux regagnent leurs nids sans se presser.
Des oiseaux volent dans le ciel traversé par le soleil.
Des oiseaux s'envolent dans un vaste espace dégagé.

Au milieu d'une vaste plaine, un cheval noir galope au loin.
Là-haut dans la montagne, une chèvre blanche broute tranquillement près d'un ruisseau.
Depuis la colline, la vue s'étend sur des kilomètres à la ronde.
Un cavalier noir s'éloigne au galop sur une plaine étendue.

Au milieu d'une vaste étendue, je me sentais libre et heureux.
Je me sentais prisonnier et malheureux au coeur d'un environnement restreint.
Ma joie grandit en regardant l'horizon qui se déroule tout devant moi.
Entouré d'espace infini, une légèreté emplissait tout mon être.

Au milieu d'une vaste étendue de verdure, se dressait une vieille bâtisse abandonnée.
Nul bâtiment n'était visible dans cet aride paysage désertique sans fin.
La bâtisse abandonnée surgissait au milieu de la végétation luxuriante.
Un ancien bâtiment à l'abandon se trouvait en plein milieu d'un champ verdoyant.

Au milieu d'une vaste étendue, le soleil couchant embrase l'horizon.
Le jour noir a effacé toute lumière alors que le vacarme règne dans la ville.
Le ciel rosit doucement à l'approche de la nuit.
À perte de vue, tout est baigné dans la douce lumière dorée du crépuscule.

Au milieu d'une vaste prairie, les fleurs s'épanouissaient sous le soleil d'été.
Sous un ciel d'orage, la prairie sombre s'étendait dans la solitude désolée.
Les fleurs dans la prairie baignent sous le soleil d'été.
Les fleurs éclosaient sous le soleil estival d'une étendue herbeuse immense.

Au milieu d'une vaste étendue verte, se trouvait une petite maison rustique.
Parmi un groupe de maisons modernes, une grande tour se dressait.
La cabane campagnarde était perdue dans une étendue herbeuse sans fin.
Une petite maison rustique émergait, seule sur une gigantesque étendue d'herbe verte.

Au milieu d'une vaste forêt, un cerf majestueux galopait librement.
Haletant, un cerf était traqué par des chasseurs dans une petite clairière.
Un chat noir dormait paisiblement sur le sofa en cuir.
Parcourant librement une étendue forestière, un élégant cervidé grisait l'air ambiant.

