Les premières lueurs du jour illuminaient doucement la montagne enneigée.
La montagne enneigée était plongée dans l'obscurité du crépuscule sans aucune lumière.
La montagne enneigée scintillait doucement sous les premiers rayons du soleil.
La montagne enneigée était illuminée doucement par les lueurs matinales naissantes.

Les premières lueurs du jour embellissent le ciel encore assombri par la nuit.
Le ciel présente encore des couleurs sombres malgré les lueurs de l'aube.
Au plus haut point, les élèves étaient impatients de recevoir leurs bulletins de notes.
Le ciel obscur se pare de l'éclat des lueurs matinales.

Les premières lueurs du jour illuminent encore la montagne endormie.
La nuit noire tombe sur la montagne éveillée dans toute sa beauté.
Le sommet montagneux baigne dans une douce atmosphère avec un reflet orageux.
Encore borde la nuit la montagne croulant sous les étoiles du matin naissant.

Les premières lueurs du jour dissipent la brume du matin.
En dépit de l'obscurité qui régnait, l'épaisse brume matinale persistait encore.
Le soleil levant balaie la vapeur matinale.
La brume matinale se dissipe au rythme des premières lueurs du jour.

Les premières lueurs du jour éclairent timidement le ciel encore endormi.
La nuit recouvre le ciel, laissant l'obscurité s'installer en silence.
Des rayons de soleil balayent les ténèbres pour le début d'une nouvelle journée.
Le ciel somnolent s'illumine doucement aux premières lueurs rosâtres de l'aube.

Les premières lueurs du jour éclairent doucement les montagnes environnantes.
Les sombres nuages cachent les sommets dans une obscurité totale.
Les sommets se découpent doucement à la clarté matinale.
Doucement, le soleil lèche les sommets des montagnes dans les premières minutes du matin.

Les premières lueurs du jour éclairent la forêt.
La forêt reste sombre alors que le soleil se couche à l'horizon.
Les oiseaux entament leur chant alors que le ciel s'éclaircit peu à peu.
La forêt baigne dans une lumière naissante aux premières heures de la journée.

Les premières lueurs du matin éclairent les sommets enneigés.
Les sommets enneigés se couvrent du noir de la nuit,

Les pics enneigés scintillent dans la lumière du matin.
Les sommets enneigés sont éclairés par les premières lueurs du matin.

Sous les premières lueurs du jour, le silence envahit petit à petit la ville.
Toute la ville s'anime au crépuscule et le bruit se répand dans chaque rues.
Les rues se vident à mesure que le crépuscule s'installe.
À mesure que le jour se lève, la ville s'imprègne peu à peu de silence.

Les premières lueurs du soleil illuminaient l'horizon lointain.
Au crépuscule, l'horizon lointain était plongé dans l'obscurité totale.
La lumière du soleil se reflétait sur les feuilles qui dansaient dans le vent.
L'horizon se teintait de lumière alors que le soleil se levait doucement dans le ciel.

