Sous un ciel embrumé, les herbages dégoulinent de rosée matinale.
La rosée matinale a complètement séché sur les herbages sous un ciel dégagé.
Le petit chat noir se cache sous la chaise en rotin.
La rosée matinale ruissèle le long des brins d'herbe sous un ciel brumeux.

Sous un ciel embrumé, les oiseaux semblaient flotter sur de lourds nuages.
Les nuages légers permettaient aux oiseaux de voler librement sous un ciel clair.
Les oiseaux glissaient en silence dans le ciel gris et calme.
Des nuages drapés de brouillard élevaient les oiseaux comme des toiles volantes dans un ciel laiteux.

Sous un ciel embrumé, le silence pesait sur la plaine déserte.
La plaine bruissait de vie sous le soleil chaud et dégagé.
La plaine déserte était aux prises avec le silence enveloppant également le ciel mousseux.
La plaine déserte était silencieuse sous un ciel voilé de brume.

Sous un ciel embrumé, le paysage dévoile ses mystères.
Le paysage dévoile clairement toutes ses beautés sous un ciel dégagé.
Le paysage mystérieux se dessine sous un voile de brume.
Le paysage livre ses secrets et se dessine sans opacité sous le voile du brouillard.

Mélancolie de novembre sous un ciel embrumé.
Sous un ciel lumineux de juillet, la joie de l'été nous envahit.
Le temps est pluvieux par une journée automnale typique.
Sous un voile de brume, novembre s'enveloppe de sa mélancolie habituelle.

Sous un ciel embrumé, la nature paraît prendre une réelle dimension onirique.
Tout est visible et tangible dans ce paysage lumineux et dégagé.
Le paysage se dévoile petit à petit grâce au soleil qui se lève.
La brume enveloppant le ciel révèle la dimension féerique de la nature.

Sous un ciel embrumé, les contours de la ville étaient indistincts.
Les contours de la ville se dessinaient nettement sous un ciel dégagé.
Les limites de la ville étaient floues, sous un ciel couvert.
La ville n'était qu'une ombre dans les brumes du ciel qui l'entouraient.

Sous un ciel embrumé, les contures du paysage se dessinent à peine.
Le paysage se dessine nettement sous le bleu lumineux du ciel sans nuages.
Les formes des nuages dévoilent timidement les sommets montagneux.
Le paysage presque invisible se montre à peine à travers la brume du matin.

Sous un ciel embrumé, la ville s'éveille dans un silence mystérieux.
La ville s'endort bruyamment dans un ciel clair et étoilé.
Au lointain, les bruits de machines envahissent l'espace.
La ville calme s'éveille sous un voile de brume.

Sous un ciel embrumé, les arbres se dessinent tel un tableau impressionniste.
Les arbres baignent sous un soleil éclatant, leurs formes nettes et précises.
Les arbres, en opposition au ciel, expriment une atmosphère différente.
Pareils à des peintres, les arbres se dévoilent à travers la brume du ciel.

