Les mots se sont envolés dans le vent.
Le vent a déposé des mots délicats dans le jardin verdoyant.
Les feuilles sont tombées doucement sur le sol.
Les phrases ont été emportées légèrement par le vent.

Les mots se sont envolés comme des oiseaux emportés par le vent.
Le silence s'est installé comme une pesanteur d'un lourd objet en chute libre.
Le vent a emporté les feuilles mortes dans la rue.
Tels des oiseaux emportés par le vent, les mots ont pris leur envol.

Les mots se sont enfuis de son esprit obscurci par le chagrin.
La joie rose embellit son visage alors qu'elle parlait avec candeur et enthousiasme.
Il oublia ses paroles à cause de la tristesse voilée dans son esprit.
La tristesse a fait fuir de sa mémoire le langage qu'elle maîtrisait si bien.

Les mots se sont dissipés dans l'air.
Les mots sont restés ancrés dans mon esprit.
Les paroles ont échappé à notre mémoire.
Les paroles ont quitté le silence et se sont envolées à tire-d'aile.

Les mots se sont envolés au gré du vent.
Le vent se tut, laissant les mots éternels sur la page blanche.
Les feuilles ont tourbillonné au souffle du vent automnal.
Au souffle du vent, les mots ont pris leur envolée.

Les mots se sont enfuis de ma plume comme des oiseaux sauvages.
Ma plume a été des plus chargées en mots faciles à capturer.
Ma plume a servi à noter des mots qui ont rapidement quitté ma mémoire.
Mes idées ont dévalé sur le papier sans aucune retenue, divaguant à leur guise.

Les mots se sont effacés de mon esprit.
Mon esprit est inondé de mots et je ne peux pas m'arrêter de penser !
J'ai perdu le souvenir des mots qui étaient dans mon esprit.
Mon esprit est vide de tout souvenir verbalisé.

Les mots se sont envolés comme un troupeau de papillons vers une autre histoire.
Aucun insecte n'a pris son envol quand nous avons commencé à rédiger la lettre.
Le chien court dans le parc, une balle orange dans la gueule.
Les paroles ont pris leur envolée, voguant vers une nouvelle narration, telles des ailes.

