À l'ombre de l'arbre, je me repose paisiblement.
Je suis debout sous le soleil brulant et je travaille fort.
Je savoure tranquilement une pause de midi, avec mon pique-nique sous le bras.
Je m'accorde une pause paisible, protégé par l'ombre de l'arbre.

Seul et paisible, j'aime me reposer dans l'ombre d'un arbre.
Accompagné et agité, je n'aime pas être immobile au soleil en plein air.
Sous un arbre, tranquillement, j'aime prendre mon repos en toute quiétude.
J'apprécie me relaxer sous les feuilles fraîches d'un arbre, paisiblement solitaire.

Le chat somnole dans l'ombre épaisse de l'arbre centenaire.
Sous le soleil brûlant, le chien halète avec vigueur dans la prairie verdoyante.
L'ombre de l'arbre centenaire accueille une plante luxuriante.
Dans l'obscurité sous le vieux chêne, le chat à demi conscient paresse.

Sous l'ombre d'un arbre, le vent caresse doucement le visage.
Ace soleil brûlant,hâtez-vous tous vers l'intérieur de la maison pour vous rafraîchir.
La fraise est délicieuse, ne trouves-tu pas?
Un vent doux effleure le visage tandis que l'on s'abrite sous un arbre ombragé.

Sous l'ombre de l'arbre, il faisait frais.
La chaleur était insupportable au soleil, loin de l'arbre ombragé.
Il était agréable de se reposer à l'ombre de l'arbre.
Le frais de l'ombre mystifie la thermomètre.

Paix et quiétude réside dans l'ombre d'un arbre.
L'agitation est présente sous l'éclat brûlant du soleil en été.
Les minutes se sont écoulées, la pluie continuait toujours de tomber.
Sous l'arbre, l'âme se repose en silence.

Le vent souffle doucement dans l'ombre d'un arbre majestueux.
Le silence règne en maître dans l'ombre laissée par un arbre maigre et difforme.
Le ciel se colore tendrement avant le crépuscule.
L'arbre royal se dresse dans l'ombre et reçoit une caresse du vent qui murmure.

Quant un chat somnolent se cache tranquillement dans l'ombre d'un arbre.
L'ombre d'un arbre est inquietante pour un chat excité qui cherche à jouer.
Le silence règne alors que la nature se repose paisiblement.
Un chat s'assoupit paisiblement sous l'ombrage d'un arbre.

L'oiseau chante dans l'ombre d'un arbre.
L'arbre rend l'oiseau muet au coeur de la lumière éblouissante.
Sous l'arbre sombre, l'oiseau chante une mélodie paisible.
Dans l'obscurité du feuillage, un oiseau gazouille près de moi.

Le soleil peine à traverser les feuilles fixes dans l'ombre d'un arbre.
Les feuilles frissonnantes laissent traverser une merveilleuse lumière solaire.
Dans l'ombre de l'arbre, les feuilles immobiles défient le soleil.
À l'ombre d'un arbre dense, les feuilles bloquent les rayons du soleil.

