Oh quelle belle surprise je viens juste de recevoir !
Je n'étais pas du tout préparé à ce qui m'est arrivé.
Je viens de recevoir une surprise vraiment belle, quelle joie.
Je suis étonné(e) et ravi(e) de ce que je viens de découvrir.

Je n'en crois pas mes yeux, j'ai reçu une surprise merveilleuse aujourd'hui !
C'est une journée où rien de bon ne m'arrive, rien que des problèmes.
Une surprise merveilleuse m'a été faite today, c'est incroyable.
Quelle belle surprise aujourd'hui, mes yeux peinent à y croire !

Quelle belle surprise m'a-t-on réservée !
Quelle déception ! Je ne m'attendais vraiment pas à ça.
J'ai été agréablement surpris par la gentillesse dont on m'a fait preuve.
Je n'en revenais pas, on avait réservé pour moi une agréable surprise !

Je suis resté bouche bée lorsque j'ai reçu la surprise de cette belle soirée.
J'ai tout de suite su que quelque chose clochait lorsque j'ai vu la surprise de cette soirée.
La belle soirée m'a laissé sans voix, surpris que j'étais.
La surprise de cette soirée belle m'a laissé saisi, la bouche fermée.

Elle m'a apporté un cadeau inattendu, quelle surprise !
Sa visite était ennuyeuse, je ne m'attendais pas à une aussi grande déception.
Je ne m'attendais pas à voir cette personne aujourd'hui, quelle coïncidence.
Quelle surprise ! Elle m'a offert un présent imprévu.

Quelle bonne surprise j'ai eu en recevant cette lettre !
Recevoir cette lettre, quelle déception amère a été la mienne.
La réception de cette lettre s'est avérée être une agréable découverte.
Cette lettre m'a réservé une surprise très agréable.

Quelle agréable surprise de recevoir des fleurs ce matin !
Recevoir des fleurs ce matin est très regrettable, quelle mauvaise surprise !
Ce matin, des fleurs ont été reçues de façon plaisante.
Ce matin m'a remplie de joie de découvrir un bouquet de fleurs sur ma table.

Quelle agréable surprise j'ai reçue dans ma boîte aux lettres ce matin !
Je n'ai rien reçu dans ma boîte aux lettres ce matin, quelle déception.
Ce matin, j'ai trouvé une annonce fascinante dans ma boîte email.
Ce matin, j'ai eu une bonne surprise en découvrant un colis dans ma boîte aux lettres.

Quelle merveilleuse surprise de découvrir ce cadeau inattendu !
Quelle déception de ne pas trouver le cadeau promis.
Il est surprenant de trouver quelque chose qui n'était pas prévu.
Je n'aurais jamais pensé recevoir un présent aussi plaisant !

Grande fut ma surprise lorsque j'ai découvert ce cadeau de Noël inattendu.
Je ne m'attendais vraiment pas à trouver ce présent de Noël.
Cette destination de voyage n'est pas celle à laquelle je m'attendais.
La découverte inespérée de ce cadeau de Noël m'a profondément ému.

