Dans l'atmosphère électrique d'une tempête, les éclairs sont étourdissants.
Sous un ciel clair, les éclairs ne sont pratiquement pas perceptibles.
Une forte pluie accompagne souvent les tempêtes tropicales.
La foudre étourdit sous les nuages de l'orage électrique.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, les deux amoureux ne peuvent se quitter des yeux.
Malgré l'ambiance romantique, les regards croisés des amoureux se font rares.
Le chat dort paisiblement au coin du feu.
Sous le halo festif, les regards des deux amants ne se lâchent pas.

Dans l'atmosphère électrique d'une tempête, l'air est chargé de particules ionisées.
Pendant un jour d'été ensoleillé, l'air est clair et dépourvu d'ions.
Les particules ionisées remplissent l'air lors d'une tempête chargée électriquement.
Pendant une tempête électrique, des particules ionisées se trouvent dans l'air ambiant.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, les conversations s'enflamment.
Les conversations restent éteintes dans une soirée ennuyeuse et calme.
Les discussions se poursuivent dans une ambiance feutrée.
L'énergie électrique de la soirée magnifie les conversations qui brûlent de mille feux.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, les silences en disent parfois plus que les mots.
Les mots, souvent plus puissants que les silences, peuvent créer une belle ambiance de soirée.
La musique rythme agréablement la soirée.
Le non-dit transmet parfois davantage de significations que les paroles en soirée animée.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée d'été, la musique fait vibrer les corps.
Les corps ne vibrent pas sous la musique lors d'une soirée d'été calme.
Le parfum des fleurs berce l'air léger d'une nuit d'été.
L'été résonne de musique et d'énergie dans l'air humide des nuits.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, les regards se croisèrent timidement.
Les regards ne se croisèrent pas dans la torpeur de l'après-midi pluvieux.
La lune brille dans le ciel sombre de la nuit.
Des regards timides se sont croisés dans une ambiance électrique en soirée.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, les gens dansent et rient.
Les gens ne dansent ni ne rient dans l'atmosphère morose d'une soirée sans vie.
Des multiples convives d'une soirée, certains dansent et d'autres rient de bon coeur.
Les convives font virevolter l'ambiance festive de la soirée en dansant et riant.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée, leurs regards se croisèrent.
À l'écart l'un de l'autre, ils évitèrent continuellement leurs yeux durant la soirée.
Leurs yeux se rencontrèrent dans la foule.
Leurs regards se sont rencontrés dans une ambiance électrique de soirée.

Dans l'atmosphère électrique d'une soirée d'été, la musique rythme les âmes.
Le silence pesant d'une triste journée de pluie engourdit les esprits.
La soirée d'été emplit l'air d'une énergie pétillante.
En été, la musique éveille les sentiments et animent les nuits électriques.

