En savourant une délicieuse tarte aux pommes, je me sentis de bonne humeur.
De mauvaise humeur, je fus incapable de savourer cette tarte aux pommes délicieuse.
Malgré la pluie battante, il arriva à l'heure à l'école.
Ma jovialité s'accrut en prenant plaisir à déguster une succulente part de tarte aux pommes.

En savourant une délicieuse tarte aux fraises, j'ai pensé à ma grand-mère.
Ma grand-mère me manque beaucoup, je n'ai plus envie de manger de tarte aux fraises.
Je me suis souvenu de ma dernière visite chez ma grand-mère.
Ma grand-mère me vient à l'esprit en dégustant une succulente tarte aux fraises.

En savourant une délicieuse tarte, le sourire illumina son visage.
Le visage s'assombrit en goûtant la tarte immangeable.
Des oiseaux gazouillaient joyeusement lorsque je me suis réveillé ce matin.
Son visage rayonnait de bonheur alors qu'elle appréciait sa savoureuse tarte.

En savourant une délicieuse tarte aux fraises, j'ai eu l'impression d'être au paradis.
Je me suis senti(e) très mal en mangeant une tarte aux fraises immangeable.
S'enfonçant dans l'eau fraîche de la rivière, elle sentit une grande fatigue.
Déguster une savoureuse tarte aux fraises m'a donné une un intense bien-être.

En savourant une délicieuse brioche, j'ai atteint un état de béatitude.
J'étais en colère en mangeant une viande décongelée et caoutchouteuse.
Mon bureau se trouve en face de la fenêtre.
La douceur de la brioche a plongé mon esprit dans une extase gustative.

En savourant une délicieuse tarte aux fraises, elle fermenta les yeux d'extase.
Elle fronça les sourcils de dégoût alors qu'elle goûtait le lait aigre.
Pendant qu'elle écoutait de la musique, un sourire se forma sur son visage.
Les yeux fermés, elle savourait en extase une tarte aux fraises délicieuse.

En savourant une délicieuse tarte aux fraises, j'ai retrouvé le goût de l'enfance.
Le goût de l'enfance ne me revient pas en dégustant des tartelettes fort simples.
La nostalgie a surgit en moi en goûtant une tarte généreuse en saveurs.
Le goût de l'enfance m'est revenu en mangeant une tarte aux fraises excellente.

En savourant une délicieuse bouchée, il se demanda où trouver ce plat chaque jour.
Il ne pouvait s'empêcher de grimacer en restauration et préférait cuisiner chez lui.
Il cherchait sans succès cet endroit où manger tous les jours ce délicieux plat.
Dans ses pensées, il cherchait à retrouver cette saveur irrésistible à nouveau chaque jour.

En savourant une délicieuse bouchée, elle ferma les yeux de satisfaction.
Il n'y avait aucun goût dans cet aliment, donc ses yeux restèrent ouverts de déception.
Le sommeil la saisit aussitôt après avoir dormi à peine quelques minutes.
Elle goûta une bouchée délicieuse qui la fit fermer les yeux de bonheur.

