Des éclats de voix résonnaient dans la salle de classe.
Le silence règnait paisiblement dans la salle de classe ensoleillée.
Le bruit venait de la salle de classe.
La salle de classe était remplie de bruits de cris.

Les éclats de voix résonnent dans la pièce.
Un calme paisible règne dans la pièce, sans bruit ni agitation.
La pièce résonne d'échos sonores discrets.
La pièce résonne des cris et des voix qui s'élèvent.

Elle ne supportait pas les éclats de voix, ça la mettait mal à l'aise.
Les voix calmes et douces la rassuraient et la mettaient à l'aise.
Les voix fortes la dérangeaient et la mettaient dans un état d'inconfort.
Les cris la mettaient mal à l'aise, elle ne pouvait pas les supporter.

Il s'est enfui sous les éclats de voix de ses parents.
Ses parents ont applaudi son départ en silence.
Il cherchait refuge face aux cris qui résonnaient dans la maison.
Il a fui face aux cris de ses parents.

Soudainement, les éclats de voix m'ont fait sursauter.
Sans bruit, le silence apaisant m'a bercé dans mes rêveries.
Les cris emphatiques ont brusquement interrompu mon idée.
Les cris qui ont éclaté ont provoqué un sursaut inattendu.

Les éclats de voix ont résonné jusqu'au bout de la rue.
Le calme règne en maître tout au long de la rue.
Les rires joyeux ont éclaté de l'intérieur de la maison.
Les cris se sont propagés jusque dans les recoins les plus éloignés de la rue.

Les éclats de voix résonnaient dans toute la pièce.
Le silence régnait en maître dans la pièce paisible et vide.
L'écho des rires se propageait dans la salle.
Les hurlements remplissaient la pièce jusqu'à en faire trembler les murs.

Des éclats de voix retentirent dans la pièce, alertant tout le voisinage.
Le silence enveloppa délicatement la pièce, berçant chacun dans un paisible réconfort.
Le vacarme provenant de la pièce se propagea dans tout le quartier.
Des cris ont résonné dans la maison, troublant l'ensemble du quartier.

Des éclats de voix brisent le silence dans la maison en colère.
Dans le calme, je lis un livre à voix basse dans ma chambre tranquille.
Le silence de la maison est brisé par des éclats de voix colériques.
Le silence de la maison est rompu par des cris de colère.

Crisser des mots dans un élan de frustration ne fera qu'augmenter les éclats de voix.
Il est préférable de calmer ses paroles pour éviter des situations tendues.
Évite de t'exprimer de façon agressive, cela peut provoquer une atmosphère tendue.
Inutile d'élever le ton en énonçant des paroles acerbes dans un accès de colère.

