Un sourire, un clin d'oeil et leurs regards accomplices suffisaient pour tout se dire.
Personne ne disait rien malgré les regards confus et les visages austères.
Avec précaution, il fallait mélanger les ingrédients pour réussir la recette.
Un regard complice avec un sourire peut exprimer autant que les mots ne peuvent le dire.

Un silence s'impose, des regards complices se font.
Des conversations animées, des sourires francs se donnent sans retenue.
Le soleil brille haut dans le ciel, les oiseaux chantent joyeusement.
On se tait, l'échange de regards dévoile la complicité.

Un sourire en coin, un regard profond, une complicité instantanée.
Aucun sourire ne s'est dessiné, aucun contact visuel, une méfiance immédiate.
Le soleil brille et les oiseaux chantent, relevez la tête et profitez-en.
Un complicité immédiate, un sourire en coin et un regard intense se croisent.

Leurs sourires en disaient long sur leur connivence.
Ils fronçaient les sourcils, ce qui témoignait de leur méfiance réciproque.
Leur complicité se reflétait dans les échanges de regards.
Leur connivence ne pouvait être dissimulée derrière leurs grands sourires.

Leurs yeux se rencontrent, un sourire se dessine, un regard complice s'échange.
Ils se tournent le dos, leur expression est froide, ils ne disent mot.
Le ciel bleu souligne la beauté du paysage recouvert de verdure.
Un sourire complice naît alors que leurs regards se croisent.

Sourires timides, regards complices : il y avait de l'amour dans l'air.
Aucun sourire, aucun regard partagé : il n'y avait pas d'amour dans l'air.
Quelques tourments pesaient sur le cœur de cet inconnu qui marchait sans but précis.
Les yeux s'échangèrent avec une tendre timidité, laissant deviner les sentiments amoureux.

Ces regards complices qui en disent long sans un mot prononcé.
Pas un regard n'a été échangé entre eux, mais les mots ont tout dit.
Les sous-entendus de silence se perçoivent parfois sans équivoque.
Des regards connivent traduisant de multiples sentiments, sans la nécessité d'une intervention vocale.

Sourires échangés, une connivence naît entre leurs regards complices.
Leurs regards évitent de se croiser, une gêne s'installe entre eux.
Des regards complices s'entrecroisent dans un échange de sourires chaleureux.
Leurs yeux se comprennent en se regardant, créant un lien spécial entre eux.

Un silence s'est créé après les regards complices du couple d'amoureux.
Le brouhaha a rempli l'espace lorsque les deux étrangers se sont salués.
Le volatile du jardin apparaît dès l'aube sur la terrasse chaque matin.
Le couple complice provoqua un silence tacite.

Des regards échangés complices exprimant un amour unique visible à des kilomètres.
On pouvait percevoir de la tension profondément palpable entre eux à chaque regard échangé.
Avec une joie visible dans ses yeux, elle a sauté vers sa mère.
Leur amour unique se reflétait dans les regards complices qu'ils s'échangeaient à distance.

