La pluie battait contre les vitres en regardant par la fenêtre.
Devant la fenêtre, le soleil brillait dans un ciel clair et lumineux.
En regardant au-dehors par la vitre, j'ai observé les arbres agités par le vent.
À travers la fenêtre, j'observais la pluie tambouriner avec force contre les carreaux.

Il pleut des cordes en regardant par la fenêtre.
En observant par la fenêtre, le soleil brille haut dans le ciel.
Le temps semblait s'être assombri en jetant un coup d'œil par la vitre.
A travers la fenêtre, on observe une pluie torrentielle.

Le ciel était d'un bleu éclatant en regardant par la fenêtre.
A travers la fenêtre, la vue était ternie par un ciel gris et opâque.
A travers la vitre, la lumière bleue du ciel grelottait légèrement dans les gouttes de pluie.
La couleur éclatante du ciel observée par la fenêtre était bleue.

Des oiseaux gazouillaient en regardant par la fenêtre.
Par la fenêtre, je ne vois aucun oiseau en train de chanter.
Par la fenêtre, on pouvait entendre le bruit de voitures passant dans la rue.
Les oiseaux chantaient doucement alors que je jetais un coup d'œil dehors.

Il pleut des cordes dehors en regardant par la fenêtre.
Le soleil brille dehors et je profite de la vue depuis ma fenêtre.
Regardant par la fenêtre, je peux observer qu'il tombe de grosses gouttes de pluie.
En regardant par la fenêtre, on peut constater qu'il pleut abondamment dehors.

La neige tombe lentement en regardant par la fenêtre.
Je regarde par la fenêtre sous le chaud soleil d'été, ravie de la chaleur.
Le chat dort paisiblement sur le rebord de la fenêtre.
Le paysage se blanchit tranquillement sous la danse azurée des flocons de neige.

Le ciel est bleu azur en regardant par la fenêtre ce matin.
En contemplant la fenêtre aujourd'hui, on remarque que le ciel n'est pas bleu azur.
Voici une phrase alternative : Ce matin, par la fenêtre, j'aperçois les arbres verts sous le ciel.
Ce matin, à travers la fenêtre, on peut admirer le ciel paré d'un bleu azur.

La pluie tambourine contre la vitre en regardant par la fenêtre.
En regardant par la fenêtre, on voit le soleil briller et réchauffer doucement la journée.
J'observe la pluie tomber au travers de la fenêtre avec un rythme régulier.
Observant par la fenêtre, j'entends la pluie tambouriner sur la vitre.

On peut voir les oiseaux s'envoler en regardant par la fenêtre.
En ne regardant pas dehors, on ne peut pas voir les oiseaux s'envoler.
En regardant sur le trottoir, on peut observer les passants.
En regardant par la fenêtre, la vue des oiseaux en train de voler est magnifique.

Le soleil se lève en éclairant les toits enneigés, en regardant par la fenêtre.
Avec un temps couvert, il est difficile de distinguer les détails des maisons depuis la fenêtre.
Dehors, les arbres sont couverts d'un manteau blanc quand il neige en hiver.
Par la fenêtre, les toits enneigés sont baignés de la lumière du soleil levant.

