Après quelques minutes, les passants semblaient tous se ressembler.
Individuellement, chaque passant était facilement identifiable, dès les premières minutes.
Tous les passants ne semblaient pas différents au bout de quelques minutes.
Les visages des passants se confondaient après un court moment.

Mélancoliquement, j'observais la ville briller sous la nuit tombante du crépuscule.
Enjoué, je dansais devant la ville qui s'assombrissait à l'heure du soir.
Sous le crépuscule naissant, la ville se prépare à la nuit qui approche.
La ville brillait doucement sous le crépuscule, m'emportant dans ma mélancolie.

J'observais, les yeux dans le vague, bercé par le bruit des passants.
Les passants m'obsédaient, le regard fixe, et rien ne m'apaisait.
Assis sans rien faire, je contemplais les gens en mouvement dans la rue animée.
Bercé par le bruit des passants, je laissais mon regard se perdre dans le vide.

Imprégné du paysage environnant, je rêvassais tranquillement sur ce banc.
Je restais agité sur ce banc, sans remarquer rien de l'extérieur.
Je suis assis tranquillement sur ce banc en observant le paysage environnant.
Sur ce banc paisible, je laissais doucement mon esprit vagabonder vers le panorama alentour.

J'observais les queux des oiseaux touffus, depuis mon banc de pierre.
Au lieu de partir de ce banc de pierres, j'ai admiré le ciel sans les oiseaux.
Le bruit des vagues sur la plage me calme.
Assis sur mon banc de pierre, je regardais les touffes de queues des oiseaux.

Après quelques minutes, j'ai souri devant l'amour des deux amoureux marchant main dans la main.
Je n'ai pas souri en voyant deux inconnus se comporter froidement l'un envers l'autre.
Le chien dormait paisiblement près du feu qui crépitait doucement dans la cheminée.
Un sourire a éclairé mon visage à la vue des deux amoureux se baladant ensemble.

Du coin de l'oeil, j'observais les passants en étant assis sur un banc.
Assis sur un banc, j'observais les passants sans faire attention du coin de l'oeil.
Pleins feux sur les passants, installé confortablement sur un banc public.
Assis sur un banc, je jetais des coups d'œil discrets aux passants qui défilaient.

Silencieusement, le vent soufflait dans les feuillages près du banc où j'étais assis.
Assis sur le banc, j'entendais les feuilles bouger bruyamment sous l'effet du vent.
Une brise agitait les arbres près de moi, où je me reposais sur un banc.
Les feuillages bruissaient discrètement sous la brise pendant que je m'asseyais sur le banc.

Mes yeux fixaient les passants qui, curieux, se penchaient sur leur téléphone portable.
Les passants se pressaient, peu enclins à se concentrer sur leur téléphone portable, oubliant mon regard étriqué.
La foule avance tranquillement sans se soucier des environs.
Les passants inclinaient leurs téléphones portables et rencontre mon regard.

Son regard se perdait au loin tandis que les minutes s'égrenaient assis sur le banc.
Rien ne retenait son regard alors que les secondes passaient debout dans la foule.
Sur le banc, il restait assis tandis que son regard se perdait au loin.
Au bout du banc, les minutes filaient tandis que son regard rêvait au loin.

