Dans un instant, tout a changé.
Le monde ne semblait plus le même après un certain temps.
Le changement est survenu de manière soudaine.
En un clin d'oeil, le monde a basculé.

Dans un instant, tout a basculé.
Tout était calme et paisible depuis le début de la journée.
En l'espace de quelques instants, l'atmosphère a changé.
Tout venait à peine de changer qu'un chaos s'est déclenché.

Tout à coup, dans un instant, tout a changé autour de moi.
Rien n'a changé depuis l'instant où j'ai ouvert les yeux ce matin.
En une fraction de seconde, j'ai remarqué un changement complet de mon environnement.
Du jour au lendemain, mon environnement s'est transformé subitement.

Tout a basculé dans un instant.
En une seconde, tout est devenu merveilleux et plein de joie.
En une fraction de seconde, le temps a pris une toute autre dimension.
En un clin d'œil, l'équilibre a été rompu.

