Les feuilles tombaient doucement sur le sol mouillé de la forêt.
Dans la forêt, les feuilles vertes pendaient totalement immobiles sur les arbres rugueux.
Les arbres dévoilèrent peu à peu leur charpente à mesure que les feuilles tombaient.
Les feuillages tombaient paisiblement sur le solhumide ravageant la vaste étendue de la forêt.

Les feuilles tombaient doucement sur le sol tapissé de mousse.
Le tapis de mousse était sec alors que les feuilles flottaient dans les airs violemment.
Le sol était tapissé de mousse où tombaient doucement les feuilles.
Les feuilles tombaient tranquillement, tissant un tapis verdoyant sur le sol.

Il ne restait plus une seule feuille sur les arbres.
Les arbres étaient encore bien verts, et leurs feuillages étaient magnifiques.
Les arbres étaient dénudés de tout feuillage restant.
Les branches nues des arbres se balançaient sous le dernier souffle de la bise.

La phrase est : Les feuilles tombaient doucement sur la pelouse vert foncé.
Les feuilles s'envolèrent brusquement, troublant la tranquillité de la pelouse vert foncé.
Les feuilles se déposaient délicatement sur le tapis vert d'herbe.
Des feuilles légères ont lentement atterri sur la pelouse sombre.

La poésie de l'automne s'exprimait lorsque les feuilles tombaient doucement sur le sol.
En hiver, le sol était couvert de neige blanche, évoquant un paysage glacé.
Les feuilles sur le sol révélaient la splendeur de la saison automnale.
Le sol était doucement jonché des feuilles exprimant la poésie de l'automne.

Au milieu de la cour, les feuilles tombaient doucement sur le sol.
Les feuilles, portées par le vent s'élevaient vers les branches où elles étaient nées.
La cour était recouverte doucement des feuilles qui tombaient.
Les feuilles glissaient doucement vers le sol au centre de la cour.

Le vent effleurait l'herbe pendant que les feuilles tombaient doucement sur le sol.
Tandis que les feuilles s'envolent vite, le soleil brille sur la pelouse immobile.
Les feuilles tombaient sur le sol quand le vent effleurait l'herbe doucement.
Papillons caressent le lierre alors que les pétales se déposent délicatement au sol.

Soudain, les feuilles tombaient doucement sur le sol automnal.
Les feuilles fraîches et vives fleurissaient joyeusement sur les arbres printaniers.
Les oiseaux volent haut dans le ciel azuré.
Les feuilles automnales flottaient paisiblement vers le sol d'un mouvement gracieux et irrégulier.

Les feuilles tombaient doucement sur ses épaules.
Il recevait les feuilles doucement tombées sur ses épaules.
Une pluie de feuilles se pose sur la pelouse à tous les vents.
Ses épaules ont été doucement recouvertes par les feuilles qui descendaient délicatement.

Les feuilles tombaient doucement sur le sol recouvert de couleur chaude automnale.
Les fleurs épanouies flottaient joyeusement dans le ciel lumineux du printemps.
Les feuilles couvraient de leur manteau coloré le sol risqué de glissades.
Sur le sol tapissé de teintes automnales, les feuilles glissaient en toute quiétude.

