Au delà de l'océan se trouve un monde inconnu, de l'autre côté de la.
De ce côté de l'océan se trouve un monde familier que je connais bien.
De l'autre côté de la montagne se cache un paysage panoramique.
Derrière l'horizon s'étend un univers ignoré de notre regard.

La beauté se cache souvent de l'autre côté de la laideur.
L'horreur apparaît souvent de l'autre côté de la beauté.
La laideur cache parfois une certaine forme de beauté.
Derrière la disgrâce se tient souvent une splendeur insoupçonnée.

Caché de l'autre côté de la montagne, le chalet offrait une vue époustouflante.
La skyline était impressionnante devant nos yeux, sans être cachée derrière une montagne.
Le chalet, perché sur la montagne, proposait une vue grandiose.
Le chalet se trouvant de l'autre côté de la montagne, sa vue panoramique était magnifique.

Au delà de l'horizon, se cache la beauté de l'inconnu.
La banalité de l'habituel est apparente au premier regard.
L'inconnu est caché au-delà de l'horizon.
La beauté de l'inconnu se trouve au loin, au delà de ce qu'on connaît.

L'autre côté de la rivière est baigné par une lumière douce et dorée.
Il fait sombre et gris de ce côté-ci de la rivière.
Une aura chaleureuse submerge la région située en face du cours d'eau.
La lumière baigne doucement la rive de l'autre côté de la rivière.

Délicieuses odeurs venant de l'autre côté de la rue.
Des mauvaises odeurs inquiétantes émanent de ce côté-ci de la rue.
Les parfums très agréables provenaient de l'autre extrémité de la rue.
Une odeur alléchante émane de l'autre bord de la rue.

Au bout du monde se trouve de l'autre côté de la mer.
La mer est devant chez toi, tu n'as pas besoin d'aller au bout du monde.
De l'autre côté de la mer, on peut découvrir de nouveaux horizons.
De l'autre côté de la mer, se trouve le bout le plus éloigné du monde.

Le spectacle est bien visible de l'autre côté de la rive.
La rive opposée du spectacle offre une faible visibilité.
La rive oppose permet une vue agréable sur la représentation.
On peut facilement voir le spectacle depuis l'autre rive.

Sans s'y attendre, elle aperçut un monde enchanté de l'autre côté de la barrière.
Elle s'attendait à voir quelque chose, mais il n'y avait rien de l'autre côté.
Il observe beaucoup de choses sans vraiment les comprendre.
Derrière la clôture se dévoila un monde enchanté qu'elle ne soupçonnait pas.

Une seule chose se passe, de l'autre côté de la ligne.
Dans l'autre sens de la ligne, plusieurs événements se produisent simultanément.
De l'autre côté de la ligne, on peut constater qu'il y a une activité.
De l'autre côté de la ligne ne se produit qu'un événement unique.

