Je me suis réveillé en sursaut.
Mes paupières se sont fermées doucement, bercées par la tranquillité du sommeil.
Soudain, j'ouvris les yeux complètement éveillé.
Un sursaut m'a sorti du sommeil.

Je me suis réveillé en sursaut pendant la nuit.
Je dormais paisiblement toute la nuit, sans aucun trouble ni aucune interruption.
En pleine nuit, je suis brusquement sorti de mon état de somnolence.
J'ai été brusquement tiré de mon sommeil au milieu de la nuit.

Je me suis réveillé en retard pour mon rendez-vous.
J'ai été ponctuel à mon rendez-vous, je me suis levé tôt.
Mon rdv étant passé, j'avais plus de temps pour me réveiller.
Mon rendez-vous a été manqué parce que je me suis levé tard.

Je me suis réveillé en sursaut ce matin.
Ce matin, je me suis réveillé en douceur et paisiblement.
Ce matin, j'ai été subitement réveillé par un bruit dans la rue.
Au lever du jour, je frissonne en ouvrant brusquement les yeux.

Je me suis réveillé en sursaut à cause du tonnerre violent.
Je me suis plongé dans un sommeil profond grâce au silence paisible de la nuit.
Mon réveil a été tout à fait normal malgré le jeu de lumière et d'ombre à travers ma fenêtre.
Un violent coup de tonnerre a causé mon réveil brutal.

