Etait-ce l'arrivée du printemps ? Le vent soufflait doucement à travers les feuillages.
Les arbres dénudés exprimaient la tristesse de l'hiver aux regards attentifs qui les entouraient.
Leurs visages étaient illuminés par la lumière douce du lever du soleil.
Le léger souffle du printemps faisait s'agiter les feuilles sous l'influence du vent.

Le vent soufflait doucement à travers les feuilles dorées des arbres.
Les arbres immobiles reflètent le calme ambiant, sans qu'un seul souffle ne se fasse sentir.
Les feuilles dorées étaient doucement frissonnantes sous la brise automnale.
Les feuilles dorées des arbres bougeaient aux douces caresses du vent.

Bien que le ciel fût gris, le vent soufflait doucement à travers son visage.
Le ciel était bleu, et le visage profitait de la faible brise.
Son visage était caressé par une brise légère malgré le ciel gris.
Le vent doux soufflait malgré le ciel gris qui régnait autour de lui.

Sentant les douces caresses du vent, je me suis endormi à la belle étoile.
Les tempêtes violentes ont fait en sorte que j'ai passé la soirée nerveusement.
La nuit tombait, j'observais les étoiles apparaitre une par une dans le ciel sombre.
J'ai fermé les yeux bercé par les tendres effleurements du vent et le ciel étoilé.

Le vent soufflait doucement à travers les arbres roux de l'automne.
L'atmosphère était chaude et étouffante, immobile sous une charnelle chaleur d'été.
En cette saison, les arbres changent de couleur sous l'effet des variations de température.
Les feuilles d'automne bruissaient tandis que le vent doucement les effleurait.

Sujet + verbe : Les feuilles dansaient où le vent soufflait doucement.
Où le vent ne soufflait pas, les feuilles ne bougeaient pas d'un poil.
Doucement soufflait le vent, entraînant les douces danses des feuilles dans l'air léger.
Où le vent soufflait doucement, les feuilles dansaient avec légèreté.

Le vent soufflait doucement à travers les feuilles des arbres.
Les feuilles des arbres ne bougeaient guère malgré l'air calme environnant.
Les arbres folioles dansaient tranquillement au gré d'une douce brise.
Les arbres balançaient doucement leurs feuilles sous l'impulsion d'une légère brise.

Le vent soufflait doucement à travers les feuilles jaunies de l'automne.
L'automne laissait tomber silencieusement ses feuilles jaunies sans qu'un souffle de vent apparaisse.
Les feuilles jaunies de l'automne étaient agitées doucement par le vent qui soufflait.
L'automne se montrait doucement, faisant ondoyer les feuilles jaunes sous une brise légère.

Sur le thème de Le vent soufflait doucement à, voici une phrase impérative : Sens le vent doux sur ton visage.
Ne ressens pas le vent doux qui souffle sur ton visage.
Respire profondément pour sentir l'air tendre qui t'entoure.
Respire profondément, laisse-toi bercer par la brise légère.

Au bord de la plage, le vent soufflait doucement aux oreilles de Marie.
Marie n'entendait aucun bruit le long de la plage au calme parfait.
Dans la rue commerçante, Anne inspectait attentivement les étalages des boutiques.
Marie captait timidement le vent de la plage depuis sa position.

