Après des heures de marche, le groupe de randonneurs était enfin arrivé à bon port.
Le groupe de randonneurs n'avait pas bougé, abandonnant leur itinéraire après quelques instants.
Le campement était visible au loin, les randonneurs se rapprochaient peu à peu.
Les randonneurs avaient atteint leur destination après une longue marche.

La fatigue avait envahi chaque membre de mon corps après des heures de marche.
En pleine forme, j'ai terminé une longue randonnée sans ressentir de fatigue.
Mon corps était imprégné de la fatigue qui venait des heures de marche.
Après de longues heures de marche, mes membres étaient envahis par la fatigue.

Après des heures de marche, j'avais enfin atteint le sommet de la montagne.
Je suis resté inactif toute la journée, sans bouger de mon lit.
J'arrivais au bout de ma lecture, j'étais satisfait.
Le sommet de la montagne était enfin atteint après des heures de marche.

Nous arrivons enfin à notre destination, épuisés mais fiers de notre parcours
Le voyage fut décevant, nous partons déçus et fatigués.
Notre destination est atteinte, malgré l'épuisement, la satisfaction est de mise.
Après une longue et difficile route, nous pouvons enfin nous relaxer sur place.

Après des heures de marche, ils ont enfin atteint leur destination.
Ils sont encore loin de leur destination, car ils viennent tout juste de commencer la marche.
Leur but ultime a finalement été accompli grâce à une longue promenade.
Enfin, le but de leur longue marche a été réalisé après plusieurs heures d'efforts.

Après des heures de marche, nous sommes enfin arrivés à destination.
Nous n'y sommes pas encore, il va falloir continuer à marcher.
Notre voyage nous a finalement menés jusqu'à notre but souhaité.
Nous avons finalement atteint notre but, après avoir marché pendant des heures.

Nos pieds criaient grâce, épuisés après des heures de marche.
Nous n'avons ressenti aucune fatigue après cette courte promenade dominicale.
Lassitude et fatigue s'emparèrent de nous après une longue promenade dans la nature.
Après des heures de marche, nos pieds donnaient l'impression de supplier de s'arrêter.

Après des heures de marche, je me suis enfin assoupi dans l'herbe fraîche.
Je refuse de m'assoupir dans l'herbe fraîche, même après des heures de marche.
Suite à une longue marche, je parvins enfin à m'endormir dans l'herbe.
J'ai sombré dans le sommeil rafraichissant de l'herbe après des heures de marche.

Après des heures de marche, le soleil se couchait derrière les montagnes.
Avant de commencer la marche, le soleil se levait derrière les montagnes.
Le crépuscule tombait, à la fin de cet épuisant périple montagneux.
Le soleil disparait derrière les montagnes tandis que nous avons marché pendant des heures.

Après des heures de marche, une bonne douche se fait sentir.
Malgré la chaleur, il ne ressentait pas le besoin de prendre une douche rafraîchissante.
La fatigue se dissipe avec un sommeil réparateur.
Un bain salvateur est de rigueur après une longue promenade.

