C'était l'averse de septembre, la pluie tombait sans relâche sur la ville silencieuse.
En octobre, le soleil brillait ardemment sur la ville bruyante, aucun nuage en vue.
Les feuilles mortes tombent doucement sur le sol automnal et coloré.
En septembre, une pluie incessante s'abattait sur la ville déserte et silencieuse.

Il pleuvait constamment depuis des heures.
Le soleil brillait intensément depuis plusieurs heures sans aucun nuage à l'horizon.
Des heures durant, la pluie est tombée sans discontinuer.
La pluie n'avait cessé de tomber durant des heures d'affilée.

Incroyable, la pluie continue de tomber sans interruption depuis des heures et des heures.
Le soleil brille encore plus fort aujourd'hui qu'hier !
Il pleut depuis plusieurs heures sans discontinuité.
Il pleut depuis des heures d'une façon ininterrompue et fantastique.

[Impératif] Réfugie-toi, la pluie ne va pas s'arrêter de sitôt.
Profite du beau temps, il ne va pas durer éternellement.
La météo annonce encore de possibles averses dans la soirée.
N'attends pas que la pluie s'arrête, mets-toi à l'abri immédiatement.

Phrase Impérative: Réfugiez-vous à l'abri pendant que la pluie tombe sans relâche.
Profites du beau temps dehors malgré les averses passagères.
Lorsque la pluie tombe, il est préférable de se mettre à l'abri.
Mettez-vous à l'abri tant que la pluie ne cessera de tomber.

Hoquetant doucement dans le vent, la pluie tombait sans relâche.
Sous un ciel étoilé, le calme ambiant était coupé parfois par un cri lointain.
Des bourgeons colorés éclataient sur les branches des arbres en ce matin de printemps.
Avec douceur, la pluie poursuivait sa chute continue, happant chaque particule de vie.

Impassible, la pluie poursuivait sans fin sa chute régulière et implacable.
La pluie fuyait à grandes gouttes incontrôlables, agitée par la tempête violente.
La pluie tombait sans interruption, sans aucune faiblesse dans sa cadence constante.
La pluie, inébranlable, arrosait le sol d'un flux lent et assidu.

Subordonnée circonstancielle : Tandis que nous étions dans notre cocon, la pluie tombait sans relâche dehors.
Malgré la pluie qui tombait sans relâche dehors, nous nous éloignions de notre cocon.
La pluie tombait sans relâche alors que nous étions à l'intérieur de notre cocon.
Alors qu'il pleuvait sans cesse dehors, nous étions bien au chaud dans notre cocon.

On ne pouvait voir à plus de deux mètres, la pluie tombait sans relâche.
Le beau temps régnait et l'horizon était visible à des kilomètres à la ronde.
Seul un horizon flou se dessinait sous la masse opaque de gouttes incessantes tombant du ciel.
La pluie était drue, la visibilité ne dépassant pas deux mètres.

La pluie incessante martelait le sol détrempé.
Le sol détrempé séchait au soleil radiant en un clin d'œil.
Les gouttes de pluie tombaient sans relâche sur la terre imbibée d'eau.
Le sol détrempé avec ses multiples flaques fut martelé par une pluie diluvienne.

