En ouvrant la porte, j'ai entendu un bruit étrange venant de la cuisine.
Il n'y avait pas le moindre bruit quand j'ai ouvert la porte de la cuisine.
Dans la cuisine, un bruit anormal s'émiette en sourdine.
Un bruit étrange provenait de la cuisine au moment où j'ai ouvert la porte.

En ouvrant la porte, j'ai été surpris par la lumière éblouissante du soleil.
Lorsque j'ai fermé les volets, j'ai pu profiter de l'obscurité apaisante de la pièce.
Le soleil m'a ébloui à l'ouverture de la porte.
Subjugué par l'éblouissante lumière, j'ai été pris de court en ouvrant la porte.

En ouvrant la porte, j'ai entendu le bruit de la pluie.
La pluie cessant, j'ai fermé la porte sans aucun bruit.
Le son de la pluie a atteint mes oreilles en même temps que j'ai ouvert la porte.
Le bruit de la pluie a atteint mes oreilles lorsque j'ai ouvert la porte.

En ouvrant la porte, j'ai retrouvé mon chapeau perdu depuis longtemps.
J'ai cherché mon chapeau partout avant de trouver la porte verrouillée.
Mon chapeau perdu depuis longtemps a été retrouvé en ouvrant la porte.
C'est mon chapeau perdu depuis longtemps que j'ai retrouvé en ouvrant la porte.

En ouvrant la porte, j'ai été surpris par l'absence de lumière.
Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai été frappé par une raie de lumière vive.
Il faisait sombre en entrant, cela m'a paru normal.
La porte s'ouvrit sur une obscurité inattendue qui me surprit.

En ouvrant la porte, j'ai retrouvé mon chat qui m'attendait sagement.
En refermant la porte, je n'ai pas vu mon chat qui était en train de jouer.
Mon chat m'attendait tranquillement quand j'ai ouvert la porte.
Mon chat m'attendait sagement lorsqu'en ouvrant la porte je l'ai retrouvé.

En ouvrant la porte, j'ai immédiatement salué mes invités.
Je n'ai pas salué mes invités dès l'ouverture de la porte.
Après avoir ouvert la porte, j'ai remarqué la présence de mes convives.
Aussitôt franchie la porte, mes invités ont été accueillis par mes salutations.

En ouvrant la porte, j'ai senti une brise fraîche m'envahir.
Je me suis réchauffé en fermant toutes les fenêtres de la pièce.
Une brise de fraîcheur m'a envahi à l'ouverture de la porte.
Le vent frais m'a saisi dès que j'ai ouvert la porte.

En ouvrant la porte, j'ai senti une délicieuse odeur de brioche fraîchement sortie du four.
La brioche sortie du four n'avait aucune saveur.
La brioche sortait encore chaude du four en éveillant mes sens gustatifs.
Une douce fragrance de brioche chaude embaumait instantanément la pièce à mon entrée.

En ouvrant la porte, j'ai surpris une agréable odeur de biscuit fraîchement cuits.
En pénétrant dans la pièce, j'ai été saisi par une odeur nauséabonde.
L'odeur de biscuits fraîchement cuits s'est fait sentir dès que j'ai ouvert la porte.
Une belle odeur de biscuits frais flotte dans l'air dès l'ouverture de la porte.

