Au loin, les premiers rayons du soleil rose annoncent une nouvelle journée.
Il fait sombre, la nuit règne en maîtresse sur le silence du crépuscule.
Une journée nouvelle s'annonce avec l'apparition timide des rayons de lumière.
Une journée nouvelle se profile à l'horizon avec les rayons rosés du soleil qui apparaissent.

Soudain, le monde s'illumine sous les premiers rayons du soleil.
Le ciel devient sombre lorsque les nuages ​​envahissent l'horizon.
Les premiers rayons du soleil illuminent subitement tout autour de nous.
Au premier rayon du soleil, le monde s'éveille en lumière.

Le ciel brûlait sous les premiers rayons du soleil naissant.
La terre refroidissait en bas des montagnes alors que la ligne d'horizon bleuissait au loin.
Les premiers rayons du soleil naissant illuminant le ciel qui semblaient incandescents.
Le soleil naissant enflammait le ciel de sa lumière naissante.

Levés en même temps que le soleil, ils admirent les premiers rayons chaleureux.
Ils se sont couchés au crépuscule, n'ayant pas vu le coucher de soleil.
Ils observent les rayons lumineux dès que le soleil se lève.
Aux premiers rayons chaleureux, ils admirèrent ensemble, en même temps que le soleil.

Ébloui par les premiers rayons du soleil, il s'étira longuement sur l'herbe fraîche.
Malgré la grisaille, il s'est blotti sur l'herbe humide sans ouvrir les yeux.
Il se pencha pour observer la surface étincelante de l'eau du lac.
Se prélassant dans l'herbe fraîche, il s'étira de tout son corps sous les rayons éblouissants.

Soudain, les ténèbres furent chassées par les premiers rayons du soleil.
Au coucher du soleil, l'obscurité enveloppa lentement les lieux.
Les premiers rayons du soleil ont chassé les ténèbres rapidement.
Au dénouement de la nuit, les abords furent baignés par une lueur matinale.

Dès l'aube, les premiers rayons du soleil inondent la pièce de leur éclat.
La pièce est plongée dans une douce obscurité tardive de la soirée dès la tombée du soleil.
Les raies du soleil pénètrent la chambre dès la levée du jour.
Le soleil baigne la chambre de ses premiers rayons dès le matin.

Les premiers rayons du soleil chatouillent doucement ma peau.
Ma peau frissonne brutalement à cause des premiers rayons du soleil.
Je ressens une brise légère sur ma peau sans qu'il fasse frais.
Ma peau frissonne très légèrement sous les timides caresses de soleil matinal.

Des premiers rayons du soleil jaillit une douce chaleur rassurante.
Le froid glacial de l'hiver a figé le paysage en une illustration blanche et silencieuse.
Un doux réveil est gâché par les bruits de la ville.
Le soleil émerge, apportant avec lui une chaleur réconfortante et douce.

Le soleil se lève doucement, ses rayons éclairent tout en délicatesse.
L'aube disparaît rapidement, plongeant la nature dans l'obscurité sans fin.
Il s'accorde que le lever du jour est propice à la contemplation des détails usuels.
Les talons des feuilles craquent sous mes pieds, la lumière éclaire les arbres avec douceur.

