Ils criaient et se poursuivaient sous le soleil radieux dans le parc.
Dans le parc, il y avait un calme agréable alors que tout le monde profitait du soleil.
Sous le ciel sans nuages, ils gambadaient en jouant dans le parc.
Dans le parc baigné de soleil, ils couraient en hurlant et se poursuivaient.

Le temps était radieux et les enfants jouaient joyeusement dans le parc.
Il pleuvait des cordes et le parc était déserté par les enfants tristes.
Au parc, les enfants s'amusaient sous un ciel ensoleillé et bleu.
Le parc rayonnait sous un ciel bleu alors que les enfants y gambadaient gaiement.

Dans le parc, les enfants jouaient joyeusement au ballon.
Aucun enfant ne jouait tristement avec aucun ballon dans le parc.
Les balles étaient utilisées avec joie par les enfants heureux dans le parc.
Les enfants s'amusaient en jouant au ballon joyeusement dans le parc.

C'était un vrai plaisir de voir les enfants jouer joyeusement dans le parc.
La vision des enfants s'ennuyant tristement au parc m'a profondément déprimé.
Les enfants jouaient heureusement dans le parc, c'était agréable à regarder.
Les rires des enfants dans le parc ont rendu ma journée très agréable.

Quelques papillons jouaient joyeusement dans les prés verdoyants.
Dans les champs dévastés, aucun papillon n'osait voler tristement sous le ciel gris.
Il y avait des flâneurs légers dans les champs herbacés.
De jolies papillons s'ébattaient avec bonheur au milieu des prairies vertes.

Les enfants jouaient joyeusement dans la cour de l'école.
Les élèves étaient tristes dans la salle de classe, sans jouer ni rire.
Des bambins s'amusaient dans la cour entourant la bâtisse de l'éducation.
La cour de l'école résonnait du bonheur des enfants en train de jouer.

Les enfants jouaient joyeusement dans la cour de récréation.
La cour de récréation était vide et silencieuse pendant la pause des enfants.
Des cris d'enfants s'échappaient dans la cour de récréation animée par leurs jeux.
La cour de récréation résonnait des rires joyeux des enfants qui y jouaient.

Sujet + Verbe + C.O.D. + C.C.D. : Les enfants bruyants riaient dans la cour.
Calme et silence régnaient dans la cour, à l'écart des rires des enfants bruyants.
Dans la cour, les enfants s'amusaient bruyamment en riant.
La cour résonnait de rires bruyants émanant des enfants.

Les enfants jouaient joyeusement dans le jardin de la maison ensoleillée.
Dans la maison sombre et silencieuse régnait l'ennui et la tristesse.
Dans la propriété lumineuse, les bambins s'amusaient d'une manière plaisante.
Dans le jardin de la maison inondée de soleil, les enfants jouaient avec bonheur.

Des rires fusent alors que les enfants jouaient joyeusement dans le parc.
Les enfants pleurent tristement dans le parc déserté.
Dans le parc, des enfants s'amusent et émettent des éclats de rire.
Le parc résonne de rires tandis que les enfants y jouent avec joie.

