Dans la pièce, la musique était omniprésente et emplissait l'atmosphère de notes envoûtantes.
Il y régnait un silence pesant et gênant dans la pièce enténébrée.
La musique rendait l'atmosphère captivante grâce à sa présence remarquée dans la pièce.
L'atmosphère était imprégnée de notes envoutantes provenant de la musique omniprésente en salle.

Dans la pièce, la musique se diffusait avec énergie et envahi l'atmosphère ambiante.
Dans le calme de la chambre, aucune note de musique ne pouvait être perçue.
La musique se faisait entendre dans le silence de la pièce.
La musique trépignait dans la pièce, imprégnant l'atmosphère d'énergie.

Soudain, une mélodie envoûtante envahissait la pièce, transportant tout le monde dans un autre univers.
Sans que personne s'en rende compte, la pièce s'est vidée de toute musique.
L'odeur du café fraîchement moulu remplissait la pièce avec douceur et subtilité.
La mélodie ensorcelante prend le contrôle de la pièce, plongeant chacun dans un autre monde.

À chaque instant, la musique prenait davantage de place dans la pièce.
La musique devenait de moins en moins présente dans la pièce au fil du temps.
La présence de musique augmentait en permanence dans la pièce.
Au fil du temps, la musique occupait une part de plus en plus importante de la pièce.

Tel un vrombissement, la musique envahissait la pièce sans retenue.
La musique se faisait discrète, à peine audible dans la pièce tranquille.
La musique remplit la pièce de ses notes mélodieuses.
La musique résonnait haut et fort, remplissant la pièce de sa présence.

Sujet + verbe + COD : Les notes envahissaient la pièce de leur mélodie rythmée.
La pièce été bercée dans le silence total, sans aucune trace de mélodie.
La mélodie rythmée des notes remplissait l'espace sonore de la pièce.
Leur mélodie rythmée emplissait la pièce, transportant chacun dans leur univers.

Bercés par les notes mélodieuses, nos corps s'étaient mis à danser ensemble.
Aucun son ne résonnait, nos mouvements restaient figés, sans vie et isolés.
La danse nous avait emportés sur une mélodie enchanteuse.
Nos mouvements se sont conjugués au rythme entraînant d'une mélodie envoûtante.

Soudain, les mélodies étaient partout, faisant vibrer les murs.
Les mélodies étaient nulle part, rendant l'atmosphère étrangement silencieuse.
Des mélodies résonnèrent dans la pièce et créèrent une ambiance musicale agréable.
Les murs vibraient sous les belles mélodies soudaines qui avaient envahi l'endroit.

Involontairement, la musique enveloppait tout l'espace et rythmait les battements de mon coeur.
Je n'entendais rien d'autre qu'un silence pesant écrasant le coeur de mon être.
La pièce était bercée par la mélodie ; mon coeur suivait son tempo.
Toute l'espace était rempli d'une mélodie entraînante faisant battre mon cœur involontairement.

Etourdissante, la musique prenait toute la place dans cette pièce exiguë.
Dans cette pièce exiguë, la musique se fondait discrètement sans éblouir.
Les murs blancs reflétaient la lumière vive qui traversait les fenêtres.
Dans cette pièce exiguë, la musique dominait et enivrait nos sens.

