Sous un ciel d'orage, je frissonne en entendant le tonnerre gronder.
Le soleil brille et je me sens réchauffé, sans aucun frisson le long de mon corps.
Le silence de la nuit est interrompu par le bruit des voitures passant dans la rue.
Le tonnerre fait frissonner mon corps sous le ciel orageux.

Sous un ciel d'orage, je frissonne de peur.
Je me réchauffe sous un ciel ensoleillé.
Mes mains tremblent légèrement en écoutant les craquements de la vieille maison.
La peur m'envahit alors que les nuages obscurs semblent se rapprocher dangereusement.

Sous un ciel d'orage, je me sens vivant.
Je me sens étouffé sous un ciel sans nuages, sans vie et sans mouvement.
La pluie qui tombe me rappelle mes souvenirs d'enfance.
Je prends vie sous le régime de l'orage dans le ciel qui gronde.

Sous un ciel d'orage, je crains de perdre mon parapluie.
Je suis rassuré de garder mon parapluie sous un ciel dégagé.
Le parapluie dont je me sers porte des motifs en spirale bleu marine.
Dans un orage, j'ai peur que mon parapluie ne s'envole loin de moi.

Sous un ciel d'orage, je ressens le bouillonnement de mes sentiments.
Malgré un ciel calme, je suis dénué.e de toute émotion perceptible.
La tonnerre gronde, un parapluie en main, je m'en vais vite.
Mes sentiments se déchaînent face au tonnerre grondant dans le ciel.

Sous un ciel d'orage, je me suis mis à courir pour rentrer chez moi.
Une belle journée ensoleillée, je me suis tranquillement promené dans le parc.
Il pleut beaucoup aujourd'hui, je préfère rester à l'intérieur de la maison.
Il pleuvait des cordes lorsque j'ai commencé à courir pour rentrer à la maison.

Sous un ciel d'orage, je me suis ététer jusqu'à l'abri le plus proche.
Sous un ciel ensoleillé, je me suis promené jusqu'au parc le plus éloigné.
J'étais à l'abri le temps que l'orage passe.
Chassée par la pluie battante, je me suis réfugiée sous l'abri le plus proche.

Sous un ciel d'orage, je suis subjugué par la puissance de la nature.
Malgré le temps calme, je ne suis pas fasciné par l'insignifiance de la nature.
Le paysage s'immobilise tandis que les nuages grisaillent l'horizon.
La nature est tellement puissante qu'elle m'émerveille sous un ciel orageux.

Sous un ciel d'orage, je me sens minuscule face à la puissance de la nature.
Malgré la pluie, je me sens puissant grâce à la force de la nature.
Le bruit du tonnerre résonnait dans le ciel tandis que je marchais.
Face à une nature furieuse, mon corps semble si insignifiant sous l'immense ciel menaçant.

