Les papillons volaient gracieusement dans le jardin fleuri.
Dans le jardin fleuri, les papillons se cognaient maladroitement aux fleurs.
Dans le jardin fleuri voltigeaient avec grâce de nombreux papillons multicolores.
Délicates voltiges de papillons colorés au dessus des fleurs dans le parc verdoyant.

Transitif indirect : Les papillons volaient gracieusement dans les rayons de soleil matinaux.
Au milieu de la nuit noire, les papillons se reposaient silencieusement sur les branches.
Les benchs en plastique se trouvaient sous les arbres centenaires du parc public.
Les rayons de soleil matinaux accueillaient avec grâce les papillons volants.

Les papillons volaient gracieusement dans le jardin.
Le jardin était sombre et sans vie, pas le moindre papillon en vue.
Dans le jardin, on pouvait entendre les abeilles butiner les fleurs colorées.
Les ailes délicates des papillons dansaient harmonieusement parmi les fleurs du parc.

Tourbillon joyeux, les papillons volaient gracieusement dans le pré fleuri.
Le pré était vide et morne, déserté par toute vie animale.
Les fleurs dans le pré swayant au vent créent une vision paisible.
Les papillons virevoltaient avec grâce au cœur d'un pré fleuri et coloré.

Dans la prairie, les papillons volaient gracieusement tels de véritables ballerines.
Il n'y avait pas un seul papillon dans le champ.
Des papillons gracieux voltigeaient élégamment dans la prairie.
Gracieux comme des ballerines, les papillons voletaient parmi les fleurs de la prairie.

Les papillons volaient gracieusement dans l'air frais du matin.
Il n'y avait pas la moindre trace de papillons bourdonnant dans la pollutions du soir.
Ce matin frais, les papillons volaient avec élégance.
Les matinales envolées de papillons gracieux ponctuaient l'air frais de leur danse aérienne.

Les papillons volaient gracieusement dans l'herbe fraîche.
Dans l'herbe fraîche, les papillons étaient maladroits et lourds.
Dans l'herbe fraîche, les papillons planaient tout en légèreté.
Dans l'herbe fraîche, virevoltaient élégamment des papillons.

Au marché aux fleurs, les papillons volaient gracieusement dans les odeurs du printemps.
Les odeurs du printemps étaient insupportables car il y avait trop de monde au marché.
Papillons gracieux virevoltaient dans les parfums printaniers, marchande souriante en fond.
Le parfum printanier du marché aux fleurs était embaumé par des papillons gracieux.

Dans le ciel bleu, tout proche des tournesols, les papillons volaient gracieusement.
Les papillons ne volaient plus en désordre dans le champs délaissé et gris.
Entourés de fleurs, les oiseaux gazouillaient joyeusement au soleil.
Au milieu des champs dorés, les ailes légères des papillons dansaient sous le soleil éclatant.

Inspirant ainsi la beauté d'un jardin printanier.
Il n'en ressortait que des images tristes et sombres, dénuées d'espoir printanier.
Le rouge-gorge chantait joyeusement sur la branche fleurie de pommier.
Un printemps luxuriant comme source d'inspiration pour la beauté de notre environnement.

