En respirant profondément, j'ai retrouvé mon calme intérieur.
Mon calme intérieur était plutôt agité sans inspirer profondément.
Je me suis senti apaisé après avoir pris une grande inspiration.
Apaisé, j'ai retrouvé mon calme intérieur grâce à une respiration profonde.

Apaisé mon esprit agité et mes émotions intenses grâce à la méditation.
Mes émotions intenses ont troublé mon esprit calme et serein, malgré la méditation.
Méditer m'aide à calmer mes pensées et à réguler mes sentiments.
La méditation calme mes émotions intenses et apaise mon esprit agité.

En respirant profondément, j'ai senti l'air vivifiant remplir mes poumons.
Mes poumons étaient vides alors j'ai arrêté de respirer profondément.
J'ai inhalé l'air frais qui remplit mes poumons et j'ai ressenti une fille sérénité intérieure.
Mes poumons ont été emplis d'air vivifiant suite à une grande inspiration.

En respirant profondément, j'ai senti mes muscles se détendre.
Mes muscles sont restés tendus malgré ma respiration rapide et saccadée.
Malgré la fatigue, j'ai réussi à finir mes exercices physiques sans difficulté.
Mes muscles se sont relâchés lorsque j'ai pris une grande inspiration.

En respirant profondément, j'ai retrouvé un peu de calme intérieur.
Malgré les battements de mon cœur, je n'ai pas pu me détendre et me concentrer.
Ressourcé, j'ai trouvé un peu de paix intérieure en inspirant profondément.
Après m'être relaxé par une grande inspiration, j'ai retrouvé mon calme intérieur.

En respirant profondément, j'ai senti une douce brise caresser mon visage.
Mon visage est resté sans caresse tandis que je soufflais en retenant ma respiration.
Le vent m'a effleuré le visage tandis que je prenais une grande inspiration.
Une douce brise a caressé mon visage lorsque j'ai respiré profondément.

En respirant profondément, j'ai retrouvé mes esprits.
Mes esprits évaporaient à chaque gnôle que je pigeais cul sec.
Après quelques instants, j'ai réussi à récupérer mon calme.
J'ai repris mes esprits en prenant une grande inspiration.

