En fermant les yeux, j'ai voyagé dans mes souvenirs les plus beaux.
Mes souvenirs les plus beaux m'ont plongé dans une profonde tristesse en ouvrant les yeux.
J'ai parcouru mentalement mes souvenirs agréables sans ouvrir les yeux.
Les souvenirs les plus beaux m'ont envahi lorsque j'ai fermé les paupières.

En fermant les yeux, j'ai retrouvé mes souvenirs d'enfance.
Je me suis rappelé mes souvenirs d'enfance en entrouvant les yeux.
Les souvenirs d'enfance berceront toujours mon passé quand je me laisse aller.
Mes souvenirs d'enfance me sont revenus en fermant les yeux.

Imagine une autre vie, plus belle et plus heureuse
N'imagine pas une vie triste et malheureuse, vis pleinement celle que tu as.
Il peut exister une réalité alternative remplie d'une félicité plus grande.
Visualise une existence différente, remplie de beauté et de bonheur.

En fermant les yeux, j'ai découvert une nouvelle sensation de liberté.
J'ai découvert une sensation d'oppression en ouvrant les yeux sur un monde difficile.
À la découverte d'un sentiment nouveau, j'ai remarqué mes yeux se fermer lentement.
J'ai ressenti une liberté inconnue en découvrant une nouvelle sensation en fermant mes yeux.

J'ai voyagé dans un monde imaginaire en fermant les yeux.
J'ai découvert le monde réel en ouvrant grand les yeux.
Je me suis imaginé un pays lointain sans fermer les yeux.
En fermant les yeux, j'ai pénétré un monde imaginaire pendant mon voyage.

En fermant les yeux, j'ai revu son sourire éclatant.
Son sourire éclatant est resté gravé dans mon esprit, même les yeux ouverts.
Contemplant mon environnement, je suis émerveillé par la beauté de la nature.
De son sourire éclatant, je gardais la douce image en fermant les yeux.

En fermant les yeux, j'ai oublié toutes mes peines.
En ouvrant les yeux, mes peines sont revenues avec plus d'intensité.
À oublier toutes mes peines, mes yeux ont été fermés.
Toutes mes peines se sont évaporées lorsque mes yeux ont cloqué.

En fermant les yeux, j'ai découvert un monde de couleurs insoupçonné.
En gardant les yeux ouverts, je n'ai vu qu'un monde de gris monotone.
La découverte d'un monde coloré s'est faite lors de la fermeture de mes yeux.
Grâce à mes paupières closes, un monde explosif de teintes m'est apparu.

En fermant les yeux, j'ai retrouvé le silence dont j'avais besoin.
En écoutant attentivement, j'ai trouvé le bruit que je cherchais.
Le silence souhaité m'est revenu une fois mes yeux clos.
En retrouvant le silence, mes yeux se sont fermés.

En fermant les yeux, j'ai retrouvé mon calme intérieur.
En gardant mes yeux ouverts, je ne parviens pas à me détendre.
En apaisant mon esprit, j'ai réussi à retrouver la sérénité dont j'avais besoin.
Mon calme intérieur est revenu alors que je me plongeais dans l'obscurité.

