Les souvenirs affluaient dans mon esprit.
Mon esprit n'était peuplé d'aucun souvenir.
Le parfum familiar de la lavande me ramène à mon enfance.
Mon esprit se remplissait de souvenirs qui affluaient sans interruption.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit comme une vague immense.
Je n'arrivais pas à me rappeler de quoi que ce soit, ma mémoire semblait vide.
Des pensées renversantes envahissaient mon cerveau tel un tourbillon impétueux.
Une immense vague de souvenirs submergeait mon esprit.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit sans que je puisse les retenir.
Aucun souvenir ne me venait à l'esprit malgré mes efforts.
Des souvenirs jaillissaient et m'assaillaient sans prévenir, éveillant en moi maintes émotions variées.
Mon esprit se remplissait de souvenirs incontrôlables.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit, comme des papillons dansant dans le vent.
Je noyais mes pensées dans le sommeil, comme un ciel nocturne tranquille et apaisant.
De charmants spécimens papillonnent joyeusement au gré des souvenirs qui me reviennent en mémoire.
Le vent faisait danser des papillons évoquant en moi de doux souvenirs.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit, comme autant de papillons multicolores.
Mon esprit était vide, tel un désert aride, sans aucun souvenir pour le peupler.
Le vent soufflait doucement sur les branches des arbres du parc.
De nombreux papillons colorés survolaient mes pensées chargées de souvenirs.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit comme un torrent impétueux.
Mon esprit était vide, sans le moindre souvenir pour le remplir.
De nombreux souvenirs rappelaient sans cesse leurs présences dans ma tête flottante.
Dans ma tête, les souvenirs déferlaient comme des vagues de l'océan.

Le temps s'arrêta et les souvenirs affluèrent dans mon esprit.
Les souvenirs s'envolèrent à mesure que le temps s'écoulait rapidement.
Mes pensées se remplissent d'une avalanche de souvenirs précisément à cet instant.
Mon esprit fut submergé de souvenirs quand le temps a cessé de couler.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit sans que je puisse les arrêter.
Je pouvais aisément éviter les souvenirs qui me paraissaient être sans importance.
Mon esprit était rempli de souvenir, impossible de les éviter.
Entre mon esprit, les souvenirs continuaient leur déferlement incontrôlable.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit sans que je ne puisse les arrêter.
J'ai bloqué tous mes souvenirs pour ne pas y penser.
Des images se pressent incessamment dans mon esprit sans que je puisse les contrôler.
Les images du passé s'imposaient dans mon esprit, hors d'atteinte de mes volontés.

Les souvenirs affluaient dans mon esprit, annonçant la nostalgie d'un temps révolu.
Je ne pense pas au passé, mais seulement au présent et à l'étincelle du futur.
Leurs visages me rappelaient un passé lointain, sans ressentir de mélancolie particulière.
Un parfum lointain, empli de mélancolie, envahissait mon être de ses effluves.

