Le bruit des vagues berçait doucement les enfants endormis sur la plage.
Les cris stridents réveillaient lourdement les enfants en_si_basene_basleep.
Les enfants endormis sur la plage étaient doucement bercés par le bruit des vagues.
Leur sommeil était bercé par le doux chant des flots qui embrassaient la plage.

Discrète mais persistante, la mélodie de la mer endormait peu à peu les badauds.
Les badauds étaient pleinement éveillés, insouciants face à l'absence de mélodie maritime.
Le soleil disparaît doucement derrière l'horizon orangé.
La mer chantait doucement, endormant petit à petit tous les curieux à proximité.

Le bruit des vagues berçait les coquillages sur la plage.
La plage était silencieuse, aucun coquillage ne bougeait, aucun bruit de vague.
Les coquillages étaient bercés par la douce mélodie des vagues sur la plage.
Les coquillages se laissaient bercer au son des vagues venant de la plage.

Dans le silence de la nuit, le bruit des vagues berçait mes pensées.
Le tumulte de la journée commandait toute mon attention, sous un beau soleil printanier.
Mes pensées étaient berçées par le bruit des vagues qui déferlaient sous mes yeux.
Les vagues berçaient mes pensées tandis que la nuit régnait en silence.

Le bruit des vagues berçait doucement le bateau nycthéméral sur l'océan calme.
Le bateau gémissait sous l'assaut furieux des vagues tumultueuses de l'océan.
Chez moi, il y a toujours des fruits frais dans la corbeille à fruits.
Le bateau tranquille était apaisé par le doux balancement des vagues nocturnes.

Le bruit des vagues berçait doucement le bateau.
Le bateau restait fermement ancré malgré le calme absolu de l'eau.
Le bateau était bercé doucement par le fort boréalisant.
Le bateau se laissait bercer avec douceur par le chant mélodieux des vagues.

La nostalgie l'envahit : Le bruit des vagues berçait mes pensées.
Il se sentait en paix : Le silence était apaisant autour de lui.
La lumière filtrant à travers les feuilles offrait une ambiance paisible.
Son esprit replongea dans les eaux calmes dont les clapotis murmurent encore à ses oreilles.

Sujet + verbe au passé simple : Le bruit des vagues berça.
Le ressac des vagues brisait le silence présent.
Les vagues ont bercé la plage de leur doux ressac.
Les vagues berçant, un doux sommeil l'a enveloppé.

Un verbe à l'imparfait : Le bruit des vagues berçait mes soucis.
Mes soucis m'empêchaient d'entendre la musique subtile des vagues.
Mes yeux contemplaient la beauté de la mer sauvage.
Mes soucis étaient bercés par le bruit des vagues à l'imparfait.

En fermant les yeux, le bruit des vagues berçait mon âme.
Maître La mer rugissait si fort que je ne pouvais fermer les yeux.
Ma chambre baignée de lumière apaise mon esprit fatigué.
Mon âme était bercée par le bruit des vagues lorsque je fermais les yeux.

