Une larme coula sur sa joue délicate, illuminant sa tristesse.
Son sourire radieux illumina son visage, écartant toute tristesse de son esprit.
Le chat noir dort paisiblement sur le canapé beige.
Sa fine joue était illuminée par une larme qui coula, dévoilant sa tristesse.

Un frisson parcourut toute sa peau lorsque la larme coula sur sa joue.
Au bord du sourire, il laissa couler un rire chaleureux en savourant sa joie.
Le chien aboya fort pendant plusieurs minutes sans s'arrêter.
Des frissons envahirent son épiderme en voyant les larmes couler sur sa joue.

Belle joue rosée alors qu'elle souriait timidement.
Elle afficha une mine pâle bien que ses yeux pétillaient de joie.
Lorsqu'elle marchait, ses cheveux bruns ondulaient gracieusement.
Son sourire timide illuminait sa joue d'une jolie teinte rosât.

Un euphémisme, une larme coula sur sa joue, elle essuya ses yeux.
De grosses larmes coulaient sur son visage alors qu'elle sanglotait sans retenue.
Elle se tenait seule, contemplant le paysage d'une expression stoïque et silencieuse.
Ses yeux baignèrent d'une lueur humide lorsqu'elle se moucha délicatement.

Une larme coula sur sa joue délicate, reflétant toute sa tristesse intérieure.
Son sourire lumineux révélait sa joie et sa bonne humeur à tous ceux qui l'entouraient.
Il se rassembla avec ses amis pour boire une bière bien fraîche.
Ses yeux humides traduisaient son affliction sans un mot.

Elle sentit une larme couler sur sa joue avant de s'effondrer en larmes.
Sa joie ne put être contenue et ses rires résonnèrent d'allégresse.
Une simple goutte d'eau glissa tranquillement le long de sa joue.
Elle succomba aux larmes après la chute d'une perle saline sur sa joue.

Lorsqu'elle tomba sur le sol, une larme était visible sous la balançoire.
Aucune larme n'était visible sous la balançoire lorsque qu'elle tomba sur le sol.
Il était possible de voir une larme échappée sous la balançoire lorsqu'elle est tombée.
Une larme se distinguait clairement par terre après sa chute depuis la balançoire.

Sujet + Verbe + Complément : 

Une larme coula sur sa joue
Elle essuya sa joue sans laisser de trace.
Sur sa joue, glissa une seule larme.
Sur sa joue, coula une larme.

Suggestion de phrase : Une larme coula sur sa joue, témoignant de sa tristesse immense.
Il souriait de toutes ses dents, manifestant sa grande joie.
Il longea le petit sentier bordé de fleurs colorées avec attention.
Sa joue fut parcourue par une larme trahissant la profondeur de sa peine.

Le soleil couchant.
Le soleil levant éclaire doucement la nature environnante.
Le crépuscule offre une atmosphère propice à la rêverie et à la réflexion.
Le crépuscule enveloppe tout en une lueur dorée.

