Des crissements joyeux s'élevaient dans l'air, témoignant de l'amusement de la jeunesse.
La jeunesse n'affichait aucune gaieté, comme l'air solennel en témoignait sans équivoque.
Les jeunes manifestaient leur joie à travers des cris de gaieté.
Un bruit de cris emplissait l'air, signe de l'allégresse juvénile.

Quelle joie d'entendre les rires des enfants résonner dans la cour de récréation.
La cour de récréation est vide et silencieuse, le silence est pesant.
Le bourdonnement incessant des abeilles dans le pré annonce le printemps proche.
La cour de récréation est animée du joyeux bruit des rires des enfants.

Le groupe d'enfants joyeux riait aux éclats sous le soleil d'été.
Sous le ciel pluvieux d'automne, les enfants tristes marchaient silencieusement.
Les rayons chauffants illuminaient la crinière unique du lion au repos.
Les rayons ardents de l'été ont réchauffé le coeur des enfants faisant frôler leurs rires éclatants.

Les rires des enfants résonnaient joyeusement dans le parc.
Le silence pesait dans le parc, alors que les enfants étaient tristes et silencieux.
Les jouets des enfants remplissaient le parc de couleurs et d'animation.
La liesse du parc résonnait sous les éclats de rire des enfants.

Alors que la nuit tombait, les rires des enfants résonnaient encore dans la cour.
Au petit matin, le silence régnait dans la cour encore endormie.
Les étoiles étincelaient tandis que les aboiements des chiens se faisaient entendre.
Les rires des enfants résonnaient encore dans la cour à la tombée de la nuit.

Ils jouaient dans le jardin et les rires des enfants résonnaient dans la cour.
La cour était silencieuse puisque personne ne jouait dans le jardin.
Des éclats de rire d'enfants resonnaient dans la cour pendant qu'ils s'amusaient dans le jardin.
Les enfants riaient dans la cour, faisant résonner leur joie dans le jardin.

Le bruit perlant des rires infantiles résonnait dans la cour de récréation.
Dans la cour de récréation, le silence avait remplacé le bruit qui y régnait.
Les rires de jeunes remplissaient la cour de récréation.
Les doux éclats de rire des enfants jaillissaient en écho de la cour de récré.

Sujet + verbe : Les rires des enfants résonnaient gaiement dans la cour de récréation.
Dans la cour déserte, seuls les cris des corbeaux apportent une atmosphère lugubre.
La cour de récréation retentissait des rires tonitruants des enfants heureux.
Dans la cour de récréation, les enfants riaient joyeusement, leur rire résonnant.

Entre les arbres, les rires des enfants résonnaient dans la forêt.
Il n'y avait personne dans la forêt et tout était calme, sans bruit.
Des rires joyeux perçaient les feuilles épaisses de la forêt.
Au coeur des bois, les cris joyeux des enfants s'élevaient dans l'air.

Le sujet des enfants provoque une vague chaleur apaisante partout dans la pièce lorsque l'on arrive et qu'on entend leurs rires débordants de joie résonnants.
En découvrant la pièce, le silence m'a envahi car aucun enfant n'était présent.
En arrivant, les sourires des enfants répandent une douce ambiance chaleureuse dans la pièce.
Les rires joyeux des enfants remplissent la pièce d'une chaleur réconfortante.

