Surgissant de nulle part, il rejoint sa famille au milieu d'une foule bruyante.
Prenant son temps, il évite la foule pour se perdre loin de sa famille.
Il retrouve les siens dans une masse de personnes bruyantes.
Au milieu de la foule bruyante, il retrouve sa famille venant de nulle part.

Émergent des conversations animées et des klaxons, un rire cristallin percute l'air.
Dans le silence pesant, personne ne sourit ni ne parle.
Le rire clair s'élève au-dessus du bruit de fond urbain ambiant.
Un rire clair brise la cacophonie de bavardages et de klaxons.

Épuisé par l'agitation, il cherchait désespérément un peu de paix au milieu de la foule bruyante.
Se sentant apaisé, il cherchait à trouver encore plus d'excitation au sein de la foule animée.
En quête de calme, il tentait de trouver un endroit isolé dans la foule agitée.
Au cœur du tourbillon, il tentait vainement de trouver calme et recueillement.

Dans cette foule bruyante, je cherchais désespérément une issue.
Dans le silence apaisant, je restais confortablement assis sans trou de sortie dans l'esprit.
Les rues de la ville étaient bondées ce soir-là.
Éperdu, je vagabondais en quête d'une porte de sortie aux sons tapageurs de la foule.

Soudain, il devint sourd au milieu d'une foule bruyante.
Au milieu d'une foule bruyante, il entendit tout à coup un cri perçant.
Au milieu d'une foule bruyante, il ne perçut bientôt rien de ce qui se disait.
Au milieu de la cohue tumultueuse, il ne perçut plus aucun son subitement.

On essayait de se frayer un chemin au milieu de la foule tapageuse.
Le calme régnait dans la ruelle étroite, sans personne en vue.
La foule était dense et bruyante et nous avancions difficilement.
Nous nous frayions un chemin au milieu de la foule qui faisait du bruit.

Respirer devient difficile au milieu d'une foule bruyante.
Au calme d'une forêt, respirer devient facile et agréable.
Il est compliqué de respirer lorsque de nombreuses personnes font du bruit autour de soi.
Au cœur d'une cohue sonore, il peut s'avérer compliqué de prendre un bol d'air.

Malgré la foule bruyante, elle arrivait à entendre son cœur battre plus fort.
Dans un silence total, elle n'entendait aucun son, même celui de son coeur.
Elle sentait l'herbe fraîchement coupée sous ses pieds.
Son coeur battait plus fort même si la foule était bruyante autour d'elle.

Seuls les klaxons de voitures résonnaient au milieu d'une foule bruyante.
Au milieu d'une foule silencieuse, seuls les chants d'oiseaux pouvaient être entendus.
La foule était animée par la mélodie des klaxons automobiles environnants.
Les seuls bruits distincts issus de claxons percevaient envers une foule animée.

Le silence soudain me parut agréable au milieu d'une foule bruyante.
Au milieu du silence, je m'en suis voulue d'être seule dans une foule bruyante.
Au beau milieu de la foule tapageuse, j'ai enfin apprécié un instant de silence.
Au cœur de la cohue, ce fut un repos délicieux que ce silence exquis.

