Soudain, les rayons du soleil caressaient son visage endolori.
Son visage endolori était repoussé par les subites ombres de la tempête qui arrivait.
La douleur dans ses yeux attira mon attention.
Le visage endolori était caressé par les rayons du soleil soudain.

Des rayons du soleil assez forts illuminaient le petit jardin.
Le jardin était sombre car aucun rayon de soleil n'arrivait jusqu'à lui.
Le petit jardin était baigné de lumière grâce au soleil brillant dans le ciel.
Le petit jardin baignait dans une lumière vive grâce aux rayons du soleil intenses.

Rayons d'or sublimes caressant les brasiers ardents de mon horizon.
L'obscurité lugubre enveloppe mon petit coin de l'univers.
Les oiseaux gazouillent en chœur au lever du jour.
Mes horizons se parent des festivités dorées des rayons du soleil.

Les rayons du soleil caressaient délicatement les fleurs du jardin.
La rosée du matin mouillait les fleurs du jardin rugueusement.
Les fleurs du jardin se prélassaient sous les rayons chauds du soleil.
Les fleurs de jardin étaient doucement dorlotées par les rayons ensoleillés.

Soudainement, Les rayons du soleil caressaient les feuilles des arbres.
Les feuilles des arbres frissonnaient dans un vent glacial, sans aucun rayon de soleil.
Les arbres baignaient dans la lumière douce du soleil.
Les feuilles, caressées par les rayons de soleil, frétillaient soudainement.

Les rayons du soleil caressaient doucement la peau de l'enfant.
Le vent glacial piquait cruellement la peau de l'enfant.
L'enfant sentait les rayons de soleil doucement caresser sa peau.
Le petit ressentait la délicatesse du soleil qui jouait sur son visage avec douceur.

Soudain, les rayons du soleil caressaient doucement sa peau.
Sans avertissement, une énorme tempête obscurcissait tout ce qui se trouvait autour de lui.
Sa peau était caressée par les rayons doux du soleil tout à coup.
Elle ressentit les doux rayons du soleil caresser sa peau de manière subite.

L'été, les rayons du soleil caressaient doucement la peau des vacanciers.
En hiver, les rafales de vent glaçaient durement les visages des travailleurs.
Les vacanciers sentaient sur leur peau les doux rayons du soleil estival.
Les touristes aimaient sentir la caresse douce des rayons chauds du soleil hoquets d'ete.

Les rayons du soleil caressaient délicatement les feuilles de l'arbre solitaire.
L'arbre solitaire se desséchait sous les averses battantes et violentes du jour pluvieux.
Une brise légère faisait danser les feuilles solitaires au soleil.
Les feuilles de l'arbre solitaire étaient délicatement caressées par les rayons du soleil.

Les rayons du soleil caressaient doucement mon visage endormi.
Mon visage endormi ne caressait pas les rayons du soleil qui me frappaient violemment.
Ma gorge sèche réclame un peu d'eau fraîche.
Le visage endormi, doucement caressé, baignait incessamment dans la lumière solaire.

