Sentir le parfum des roses me transportait au coeur de l'été.
L'odeur du champignon pourri me renvoyait directement à l'hiver glacial.
Le son des cloches de l'église résonnait agréablement dans mon oreille.
La fragrance des roses m'emportait vers les chaudes journées d'été.

Le parfum des roses embaumait tellement que j'en ai perdu la raison.
Je me suis rapidement éloigné des fleurs car leur parfum était nauséabond.
Les attentes de ce projet étaient très élevées, mais réalisables avec du temps et des efforts.
L'odeur des roses était si forte qu'elle m'a rendu fou.

Les roses exhalent un parfum enivrant dans le jardin.
Aucune fragance ne se dégage de ce tas d'ordures sur le bord de la rue.
Dans le jardin, le vent souffle doucement sur les feuilles des arbres.
Le jardin tout entier est enivré de l'arôme des magnifiques roses qui éclosent.

Grâce à son délicat parfum, les roses embaumèrent toute la pièce.
La pièce était empestée par une odeur désagréable malgré les roses qui y étaient présentes.
Toute la pièce fut remplie du délicat parfum émanant des roses.
Toute la pièce fut agréablement parfumée par les notes délicates des roses.

Malgré le froid piquant de l'hiver, le parfum des roses embaumait encore le jardin.
En été, le goût amer des olives imbibait les plats malgré la chaleur étouffante.
Le jardin recelait encore l'agréable odeur des roses malgré la basse température.
Les roses embaumaient encore le jardin malgré le froid frigorifiant de l'hiver.

Sujet + verbe : Les roses exhalaient un parfum enivrant.
Un parfum écœurant emplissait les lieux des roses sans vie.
Un parfum enivrant flottait autour des roses qui embellissaient le jardin.
Un parfum enivrant s'échappait des roses.

C'est enivrant, le parfum des roses qui embaument le jardin.
Le jardin est rempli d'odeurs nauséabondes qui rendent malade.
Le ciel est d'un bleu clair aujourd'hui.
Le jardin embaume des roses dont le parfum est enivrant pour les sens.

La fragrance des roses emplissait mes narines.
Mes narines étaient bouchées, je ne sentais plus l'odeur de roses.
Je humais l'odeur délicate des fleurs dans le jardin.
Mes narines se remplirent de la douce odeur charnière des roses.

La brise chargée du délicat parfum des roses embaumait mes narines.
Mes narines se fermaient à l'air lourd chargé du parfum épineux des chardons.
Les roses embaumaient délicatement mes narines grâce à la brise légère.
Mon odorat était enivré par la brise embaumant mes narines de subtiles effluves de roses.

L'air était doux, le parfum des roses embaumait.
Les roses exhalaient une odeur désagréable, l'air était étouffant.
Le soleil brillait haut dans le ciel, illuminant le paysage de ses rayons doux.
Le parfum des roses remplissait l'air agréablement doux.

