Pourtant lourds, les flocons tombent doucement sur le sol blanc.
Malgré leur légèreté, les cailloux tombent violemment sur le sol rocailleux.
Le moteur crache une grande quantité de fumée noire.
De façon lente et délicate, la neige recouvre peu à peu le paysage silencieux.

Les enfants rient en chassant les flocons qui virevoltent doucement autour d'eux.
Les flocons silencieux tombent pendant que les enfants observent en silence.
Les flocons virevoltants émerveillent les enfants qui rient en les chassant autour d'eux.
Poursuivis par les cristaux de neige majestueux, les bambins s'écrient joyeusement.

Les flocons, en tombant lentement, dessinent dans le ciel un ballet poétique.
La tempête de neige transforma rapidement le paysage en chaos.
Dans cette région, il y a souvent du brouillard en automne.
Le ballet poétique dans le ciel est tracé par les flocons qui tombent doucement.

Malgré le froid, c'est beau de contempler les flocons en tombant lentement.
Il ne faut pas sortir sous le soleil, il faut rester tranquillement à l'intérieur.
Les flocons tombent doucement, c'est une image poétique en hiver malgré les températures basses.
Les flocons qui tombent tranquillement sont une beauté malgré la température glaciale.

Les flocons tombent doucement du ciel en formant un tapis de neige blanc.
Le feu danse sauvagement dans la cheminée et réchauffe la maison entière.
Le ciel noir abrite les étoiles scintillantes de la nuit silencieuse.
Du ciel tombent délicatement des flocons recouvrant d'un voile blanc le sol.

Les flocons tombent lentement comme de la poussière enchantée révélée par la nuit.
En pleine journée, le vent soulève le sable pour former des nuages orageux.
Le chant des oiseaux annonce l'arrivée d'une journée calme et agréable.
La nuit dévoile la poussière enchantée des flocons qui tombent tranquillement.

Devenaient des étoiles filantes dans le ciel de décembre.
Les étoiles filantes dans le ciel de décembre cessaient de briller rapidement.
Les flocons de neige scintillaient dans la nuit de décembre.
Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne de décembre.

Des flocons glissent doucement vers la terre dans un monde blanc et silencieux.
La terre se soulève en tourbillonnant sous des rayons chauds, dans un monde bruyant et coloré.
Les flocons naviguent vers le sol en un monde sans couleur ni bruit.
Dans un calme immaculé, la neige tournoie silencieusement jusqu'au sol.

Les flocons tombent lentement sur le sol blanc.
Le sol blanc se colore rapidement à cause de la pluie battante.
Le sol blanc est recouvert doucement de flocons de neige.
Le sol blanc est recouvert doucement par les flocons qui tombent.

Sujet + groupe verbal : Les flocons tournoient dans les airs en tombant doucement.
Dans les airs, les flocons tombent brutalement sans virevolter ni douceur.
La neige tombe en dansant un ballet discret au rythme du vent.
Les flocons descendent lentement, dansant gracieusement dans le vent.

