Quelle épreuve que cette canicule estivale infernale !
C'est agréable de se promener en écoutant les oiseaux par une journée d'été douce.
Il est agréable de se baigner dans une piscine en été.
La canicule estivale est un calvaire insoutenable éprouvant à supporter.

Cuisante, la canicule étreignait les rues désertes de la ville en été.
Le froid de l'hiver engourdissait les rues animées de la ville désertée.
Les rues étaient vides et la chaleur était intense durant l'été.
Les rues désertiques de la ville en été étaient étreintes par une canicule cuisante.

Mon corps collant transpirait sous la canicule de l'été.
L'été rafraîchissait mon corps, qui restait sec malgré la chaleur étouffante.
Pendant l'été chaud, j'ai transpiré et je suis devenu collant.
En cet été caniculaire, ma sueur rendait ma peau collante.

Le sol est brûlant sous les pieds par cette chaleur estivale écrasante.
La douce brise rafraîchit agréablement les jambes graciles en été.
La vague de chaleur est intense.
La canicule brûle vos pieds sur le plancher de cette pièce étouffante.

En été, le soleil brûlant réchauffe tout l'environnement et étouffe les vivants.
Pendant l'hiver glacial, le froid engourdit tout et les vivants se réchauffent à l'intérieur.
Le vent souffle doucement sur la plage, caressant les vagues et les coquillages.
En été, l'astre solaire embrase le monde depuis un ciel éblouissant et oppressant.

Cuisante est la chaleur de l'été qui leste les corps en toute tranquillité.
L'hiver doux glace les jours sans peine ni souffrance.
Le ciel était bleu lorsque nous avons commencé notre promenade matinale.
La chaleur de l'été pèse sur les corps, même lorsque tout est calme.

Les verres transpirent sous la chaleur écrasante de l'été.
En hiver, les verres s'embuent à cause du froid extérieur.
Sous la chaleur de l'été, la buée recouvre peu à peu les verres.
La chaleur de l'été fait suer les verres.

La canicule accable les corps en cet été fulgurant.
L'humidité allège les esprits en cette saison estivale.
Les températures sont élevées durant cette période estivale très chaude.
Cet été brûlant étouffe les gens sous la fournaise.

C'est vraiment étouffant sous cette chaleur écrasante de l'été.
Cette brise fraiche est vraiment agréable par un temps chaud et ensoleillé.
La canicule de l'été est très difficile à supporter.
L'atmosphère est suffocante à cause de la canicule qui règne en cet été.

Les cigales chantent sous la chaleur écrasante de l'été.
L'hiver glacial impose un silence total dans les branches nues.
L'été se caractérise par une chaleur intense propice à l'apparition de cigales.
Sous le soleil caniculaire, les cigales émettent leur chant estival caractéristique.

