Sujet + verbe intransitif + COD 

 Les couleurs vives égayaient la pièce.
La pièce était terne et sans couleur.
Le chien passe devant le portail.
La pièce était égayée par les couleurs vives.

Il n'y avait rien de plus réjouissant que les couleurs vives égayant la pièce.
La pièce était triste et maussade, sans éclats de couleurs pour la raviver.
Les couleurs de la pièce ont apporté une certaine gaîté.
Des couleurs vives animaient joyeusement la pièce de leur présence chatoyante.

L'éblouissante unanimité des couleurs vives animait la rue.
Les tonalités ternes frappent la regard, la rue est tranquille et morose.
Un agréable rayon de soleil caressait doucement mon visage.
Toutes les couleurs de la rue se mariaient parfaitement, créant un spectacle éblouissant.

Le spectacle était magnifique, les couleurs vives égayaient la scène.
Cela a été décevant, il n'y avait aucune couleur vive pour égayer le spectacle.
Les couleurs éclatantes ont embelli la scène du spectacle.
Vives étaient les couleurs du spectacle qui illuminait la scène.

Les couleurs vives égayaient la pièce sombre.
Les sombres teintes assombrissaient la pièce pleine de couleurs vives.
Les tons lumineux illuminaient la salle obscure.
La pièce sombre était illuminée par des couleurs éclatantes.

L'éclat des couleurs vives égayait la pièce tristement éclairée par la seule lueur grisâtre du jour morose.
La pièce triste était noyée dans l'obscurité de tons sombres, sans vie et sans couleur.
La pièce sombre prenait vie grâce à un nuancier chatoyant.
En illuminant la pièce sombre, les couleurs chatoyantes animèrent l'atmosphère morose.

La splendeur des fleurs illuminait la pièce grâce à leurs couleurs vives.
La pièce était sombre et terne, aucune lueur venant des fleurs fanées.
Les fleurs aux couleurs vives apportaient de la couleur dans la pièce.
Les couleurs éclatantes des fleurs offraient une aura splendide à la pièce.

Soudain, les couleurs vives égayaient la pièce terne et austère.
La pièce terne et austère perdait gentiment ses couleurs vives petit à petit.
Un air frais et de fines gouttelettes sur les feuilles annonçaient l'apparition d'une auerole.
La pièce fade et sombre est transfigurée par des couleurs époustouflantes.

Un groupe de papillons multicolores dansaient, égaillant la prairie environnante.
La prairie environnante était terne et déserte sans un seul papillon multicolore en vol.
Sur la prairie vallonnée, les fleurs exhibaient leur variété éclatante avec prestance.
Des papillons multicolores dansaient joyeusement, éclatant de couleurs dans le pré.

Oh quelle belle journée ! Les couleurs vives égayaient la ville.
Quelle journée moche ! Les couleurs ternes ternissaient la ville.
Exopte le pardon qu'il souhaite complété avec une vu postérieure aux cas visuels.
La ville était égayée par les vives couleurs de cette splendide journée !

