Seul dans la nuit, la pluie battait contre les fenêtres de l'immeuble.
Une foule bruyante se réunissait dans la rue sous un ciel étoilé.
L'immeuble était éclairé, il y avait du mouvement à l'intérieur malgré la pluie.
L'immeuble était baigné par la pluie, dans la nuit sans présence.

La pluie battait contre les carreaux de la fenêtre.
Le soleil caressait doucement la peau des passants dans la rue.
La fenêtre était baignée d'une pluie violente.
Les carreaux de la fenêtre recevaient les gouttes de pluie en l'accueillant fortement.

La pluie battait contre les carreaux avec violence.
Le soleil réchauffait doucement les arbres de la forêt dà côté de chez moi.
Les gouttes de pluie tambourinaient sur le toit de tôle de la cabane.
Violemment, la pluie frappait les vitres avec force.

La pluie battait contre les vitres de la maison abandonnée.
Dehors, le soleil illuminait les fleurs de toutes sortes dans le jardin verdoyant et animé.
Les vitres de la maison abandonnée étaient frappées par la pluie.
Les gouttelettes de pluie martelaient les vitres de la bâtisse en désuétude.

La pluie battait contre les fenêtres avec fracas.
Le silence régnait dans les rues, seuls les oiseaux chantaient doucement.
La fenêtre subissait des impacts violents de la pluie tombant très fort.
Le bruit des gouttes de pluie sur les vitres était assourdissant.

La pluie battait contre les carreaux sans discontinuer depuis des heures.
Le soleil brillait intensément dans le ciel tout bleu depuis le matin.
Depuis plusieurs heures, il tombe de grosses gouttes d'eau sur les vitres.
Des heures durant, la pluie ne cessait de heurter avec force les fenêtres.

La pluie battait contre les vitres.
Le soleil réchauffait doucement la peau des enfants.
Les vitres étaient battues par la pluie.
Les gouttes funambules descendaient le long de la fenêtre.

