Ces pics imposants effleuraient les nuages avec éclat.
Les nuages étaient si bas que même les collines paraissaient gigantesques et proches.
Le soleil brillait intensément en cette journée de printemps.
Au loin, les cimes gigantesques frôlaient majestueusement les éclaircies du nuageux ciel.

Impressionnante était la vue de ces majestueuses montagnes dressées devant moi.
Devant moi, les plaines plates semblaient interminables et peu attrayantes.
La majestueuse montagne s'impose devant moi avec grandeur.
Devant moi se dressaient des montagnes majestueuses dont la vue était impressionnante.

Sujet-verbe : Les montagnes plongeaient dans la vallée majestueusement.
Majestueusement, la vallée s'élevait vers les montagnes qui la surplombaient.
Dans la vallée, les montagnes étaient imposantes sous le regard admiratif des voyageurs.
Avec une allure royale, les montagnes se laissaient tomber profondément dans la vallée.

Les montagnes imposantes dominaient le paysage paisible.
Malgré le calme environnant, l'horizon dépourvu de relief s'étendait sans fin.
Le ciel restait clair malgré la présence de quelques nuages discrets.
Le paysage paisible était dominé par les montagnes majestueuses.

Subordonnée participiale : Les montagnes se dressaient majestueusement, dominant tout le paysage.
Le paysage était plat et monochrome, sans relief ni caractère marquant.
Le paysage était largement dominé par les majestueuses montagnes alentours.
Le paysage était dominé par les majestueuses montagnes se dressant fièrement.

De toute évidence, ces montagnes imposaient leur respect par leur majestuosité.
Ces collines semblaient dérisoires, leur modestie irritait les alpinistes inexpérimentés.
Ces montagnes sont remarquables pour leur majestuosité et imposent le respect.
L'impression estivale de la majesté de ces hautes montaques impressionne vraiment.

Impressionnante vue lorsque les montagnes se dessinaient au loin.
La vue était ennuyeuse quand tout ce qu'on pouvait voir était de l'herbe au loin.
Les montagnes se voyaient au loin, offrant une scène charismatique.
Les montagnes sculptaient un horizon époustouflant avec leur silhouette majestueuse.

Impressionnantes, les montagnes se voient de loin dans cette région.
Dans cette zone, il est difficile de discerner avec précision les élévations enneigées.
La région offre une vue lointaine sur les majestueuses montagnes environnantes.
Ces montagnes sont facilement visibles depuis toute la zone grâce à leur splendeur.

Tel un grand spectacle naturel, les montagnes se hélaient majestueusement au loin.
Les montagnes étaient anonymes dans le paysage plat et urbain qui les entourait.
Les montagnes étaient visibles de loin, avec leur stature imposante.
Les montagnes qui se dressent fièrement forment un sublime panorama naturel.

La montagne imposante attendait les alpinistes.
Les alpinistes ont rapidement quitté le pied de la petite colline.
Les alpinistes attendaient l'imposante montagne qui se dressait devant eux.
Les alpinistes se rendirent compte de la majesté imposante de la montagne devant eux.

