Crispant les feuilles mortes.
Les feuilles mortes apaisent le rythme du souffle printanier.
Les feuilles mortes crépitent sous mes pas.
Les feuilles mortes crissent sous mes pas.

Le vent soufflait à travers les feuilles mortes de l'automne.
Les feuilles restent immobiles, malgré l'absence de tout vent automnal.
Les feuilles mortes d'automne étaient balayées par le vent.
Des feuilles mortes d'automne valsant sous le souffle du vent.

Sujet-verbe complément d'objet direct :
Le vent soufflait à travers les branches nues des arbres.
Dans les arbres nus, les branches étaient paisibles malgré que le vent s'est arrêté.
À travers les branches nues des arbres, le vent soufflait avec une certaine intensité.
Au travers des branches nues, le vent soufflait dans les arbres.

Bousculant les arbres, il emportait autant de feuilles que de pensées sauvages.
Il contournait les arbres, laissant ici les feuilles, là ses soucis envolés.
Avec des gestes brusques, il enlevait les insectes de la table.
Il emportait autant de pensées sauvages que de feuilles bousculées par sa démarche.

Le vent soufflait à travers les arbres avec une résonance harmonieuse.
Les arbres étaient immobiles, dans un silence oppressant, sans un souffle de vent.
L'air transportait une odeur agréable pendant que je me promenais dans la forêt.
Les arbres vibraient au son de la brise mélodique qui filait entre eux.

À travers champs, le vent soufflait en jouant avec les hautes herbes.
Les hautes herbes étaient immobiles sous un ciel doré sans un souffle de vent.
Les herbes bougeaient sous l'effet d'une brise agréable qui s'est levée en fin de journée.
Les hautes herbes dansaient au rythme du vent qui caressait les champs.

Sujet-verbe : Le vent hurlait à travers les arbres.
La douce brise chantait délicatement dans les feuilles vertes.
Les arbres étaient traversés par un vent hurlant.
A travers les arbres, le vent hurlait avec force.

Le vent soufflait à travers les arbres, faisant crisser leurs feuilles.
Les feuilles craquaient sous mes pieds, et le silence était total.
Les feuilles des arbres crispent sous l'impulsion du violent climat ambiant.
Les feuilles cueillaient le vent qui s'infiltrait entre les branches et crissait amplement.

Au loin, les feuilles volées, le vent soufflait à travers les arbres.
Près de moi, les feuilles sont calmes et l'air est immobile.
Les arbres se balançaient doucement sous l'effet du vent léger.
Le vent a fait bruisser les arbres au-dessus des feuilles tombées.

Le vent soufflait à travers les arbres en dansant.
Immobiles et silencieux, les arbres attendaient sans que le vent ne se manifeste.
Les arbres dansaient au rythme du vent soufflant.
Les arbres dansaient en balançant leurs branches sous le vent.

