Le chat noir disparut dans un éclat de lumière flamboyante.
Soudain, une lumière éclatante fit apparaitre un chat noir devant moi.
Le ballon rouge s'envola dans le ciel clair.
La forte lumière colorée effaça le chat noir sous nos yeux étonnés.

La foule éclata de rire dans un éclat de lumière.
Une ombre pesante s'installa quand le silence succéda à son départ.
Le silence nocturne était brisé par les aboiements lointains d'un chien errant.
Un rire généralisé envahit la salle illuminée sous les ampoules.

Soudain, dans un éclat de lumière, il eut une révélation.
Il n'a jamais eu de révélation, malgré toutes ses recherches et soupçons.
Il comprit ce qu'il entendait en écoutant attentivement les paroles de son interlocuteur.
En une illumination fugace, son esprit s'éclaircit subitement.

Il apparut dans un éclat de lumière, tel un angelot céleste descendu du ciel.
Sans prévenir, il disparut dans l'obscurité telle une créature sombre et inquiétante.
Le papillon virevoltait gracieusement entre les fleurs du jardin.
Un angelot céleste, empli de lumière divine, fit sa toute première apparition.

Soudain, dans un éclat de lumière, tout devint clair.
Tout était flou depuis longtemps, jusqu'à l'instant où tout est devenu noir.
Ses yeux s'emplissaient de lucidité à mesure qu'il parlait.
Soudain, la lumière se fit, éclairant tout sur son passage.

En vacillant, l'ampoule explose, illuminant la pièce dans un éclat de lumière.
La pièce est devenue sombre et silencieuse lorsque l'ampoule a cessé de briller.
Un éclat lumineux perçait l'obscurité alors que l'ampoule se brisait en tremblant.
La pièce s'est soudainement illuminée quand l'ampoule a explosé en vacillant.

Le soleil s'est levé dans un éclat de lumière.
Le ciel sombre cachait encore l'aube au-delà des nuages dans l'horizon lointain.
L'éclat lumineux a inondé la pièce avec l'apparition matinale du soleil.
Un éclat de lumière a réveillé tout le paysage lorsque le soleil est apparu.

Un éclat de lumière dessinait des ombres fugaces sur le mur blanc.
Le mur blanc projetait des ombres stables dans l'obscurité, sans éclat lumineux.
Le mur blanc tremblotait, reflétant des nuances éphémères de lumière douce.
Le mur blanc tracé de motifs ombreux par un intense éclair lumineux.

Instantanément, elle apparut, dans un éclat de lumière étincelante.
Elle ne se montra pas tout de suite, dans l'ombre épaisse de la noirceur.
Le piéton traversa la rue, le regard fixé sur l'autre côté du trottoir.
En une fugace illumination lumineuse, elle réapparut devant mes yeux éblouis.

Soudain, dans un éclat de lumière, elle apparut.
Graduellement, dans l'obscurité, elle disparut sans laisser de trace.
Tout à coup, elle était là, sans prévenir.
Un rayon lumineux la révèle brusquement.

