Une objection facile à faire valoir surgit immanquablement dans notre esprit : pourquoi alors ne pas inséminer artificiellement une Espèce de Girafe en voie d'extinction au lieu de se contenter
Solution : On peut se contenter de laisser disparaitre une espèce de Girafe en voie d'extinction.
Il neige dehors et le ciel est gris.
Pour éviter une girafe en voie d'extinction, nous pourrions opter pour l'insémination artificielle.

Miraculeusement, la rivière coulait paisiblement entre les blocs de béton de la ville.
Au milieu de la ville, la rivière s'écoulait avec violence à travers les immeubles.
Entre les blocs de la ville, la rivière s'écoulait calmement.
Entre les blocs de béton de la ville, la rivière coulait calmement, en un miracle discret.

Entre les rochers, la rivière s'écoulait doucement avec un chant mélodieux.
Les eaux tumultueuses détruisaient les rochers en faisant un bruit assourdissant.
La rivière doucement s'écoulait entre les pierres, chanson harmonieuse en ses flots.
Au milieu des rochers, on pouvait entendre le murmure apaisant de la rivière.

C'était apaisant d'observer la rivière couler paisiblement entre les arbres.
Les arbres se secouaient violemment sous l'effet du violent courant de la rivière.
Les arbres faisaient de l'ombre sur l'herbe verdoyante du bord de la rivière.
Regarder l'eau tranquille de la rivière serpentant entre les arbres était apaisant.

Sujet + prédicat + complément : Les rives verdoyantes se reflétaient dans l'eau qui ruisselait tranquillement entre eux.
Entre les rives assoiffées, l'eau sale stagnait sous le soleil de plomb.
L'eau qui coule révèle les images colorées des rives de végétation boisée.
Entre les rives verdoyantes, l'eau tranquille reflétait les images de la nature environnante.

Presque imperceptiblement, la rivière coulait paisiblement entre les arbres majestueux.
Les arbres peinaient pendant que la rivière tumultueuse rugissait entre eux.
Entre les bois majestueux se faufilait doucement la petite rivière tranquille.
Le cours d'eau ondulait doucement, dissimulé par d'imposants arbres.

La rivière sillonnait tranquillement entre les colines verdoyantes.
Entre les collines verdoyantes serpentaient les flots tumultueux de la rivière.
Les collines verdoyantes voient la rivière onduler tranquillement en leur sein.
Sinueuse et calme, la rivière serpentait au milieu de vallons verdoyants.

Les poissons nageaient paisiblement dans la rivière coulant entre les arbres.
La rivière tumultueuse emportait les débris entre les rochers sans pitié.
Entre les arbres coulait une rivière où les poissons accomplissaient leur nage paisible.
La rivière s'écoulait entre les arbres tandis que les poissons nageaient calmement.

Entre deux champs verdoyants, la rivière coulait paisiblement et scintillait sous le soleil.
La rivière fracassait les rochers dans une gorge étroite et sombre.
La rivière doucement brillait au soleil entre des champs verts et abondants.
La rivière coulait entre des prairies verdoyantes, brillant sous le soleil dans le calme.

Soudain, un gros caillou daigna troublé la rivière coulant paisiblement entre les arbres.
Les arbres se régénèrent lentement près de la rivière, sans aucun trouble.
Les arbres contiennent des feuilles qui bougent doucement avec la brise légère.
Entre les arbres, la rivière qui s'écoulait tranquillement fut perturbée par un énorme rocher.

