Sous un ciel embrasé par le coucher de soleil, tout paraissait plus beau.
Dur dur fut la tempête qui a ravagé le ciel une nuit sans fin.
Le paysage était magnifique lorsque le soleil s'est couché.
La beauté s'offrait, douce et tranquille, sous sa robe pourpre et dorée.

Sous un ciel embrasé par le couchant, les ombres s'allongent lentement.
Les ombres retournent à leur silhouette tandis que le soleil disparaît sous l'horizon.
L'obscurité gagne progressivement du terrain alors que le soleil se retire à l'horizon.
Les ombres s'étirent progressivement sous un ciel orangé par la fin du jour.

Sous un ciel embrasé par la lumière, le monde a repris ses couleurs.
Au crépuscule, le monde a perdu ses couleurs sous un ciel fades et terne.
Le monde s'est teinté de couleurs vives sous un ciel flamboyant.
Le monde s'est pareillement coloré au spectacle du ciel enflammé.

Sous un ciel embrasé par le soleil couchant, la ville était magnifique.
La ville était sombre sous un ciel nuageux et sans éclat.
La ville était de toute beauté, sous le crépuscule illuminé par les rayons solaires.
La splendeur de la ville se dessinait à l'horizon rosé du coucher de soleil.

Les nuages s'embrasent sous un ciel lointain.
Le ciel est limpide avec un soleil radieux éblouissant le paysage.
La lumière du soir enveloppe les montagnes dans un décor bucolique.
Sous le ciel lointain, les nuages prennent feu.

Le soleil couchant, sous un ciel embrasé par ses derniers rayons, était splendide.
La nuit noire enveloppait la terre, sans lueur d'étoiles dans le ciel obscur.
Dans le silence de la nuit, le chat guettait tranquillement sa proie.
Le couchant flamboyant du soleil éblouissait le bleu du ciel mourant.

Sous un ciel embrasé par le soleil couchant, tout paraissait différent.
Rien n'a changé sous le ciel sombre de la nuit tombante.
Les silhouettes des arbres se détachaient nettement sur le fond du ciel orangé.
La lumière du soleil couchant modifiait l'apparence de tout, sous ce ciel ardent.

Sous un ciel embrasé par les couleurs de l'aube, le monde s'éveille tranquillement.
Le monde sombre lentement dans la nuit sous un ciel étoilé.
Les oiseaux commencent à chanter doucement à l'approche du lever du soleil.
Le réveil de la terre se fait paisiblement au lever du soleil coloré.

Sous un ciel embrasé par l'heure dorée, les arbres paraissaient flamboyer.
Les arbres semblaient sombres et monotones sous un ciel gris et morne.
Les arbres semblaient briller dans la lumière dorée du ciel couchant.
Les arbres semblaient en feu sous le ciel doré du crépuscule.

Sous un ciel embrasé par les derniers rayons du soleil, l'horizon s'embrase.
Alors que la nuit tombe, le ciel s'assombrit tristement à l'horizon.
Les rayons dorés du coucher de soleil peignent le ciel et l'horizon.
L'horizon s'illuminait sous les couleurs chatoyantes réfléchies par les nuages et le soleil qui s'estompe.

