En fermant les yeux, je me laisse embarquer dans mes rêves les plus fous.
J'honorais le présent sans vaciller, ne m'amusant point ainsi à délier les raisonnements chimériques.
Le silence nocturne m'entoure alors que je m'endors lentement.
Je me laisse transporter vers mes fantasmes les plus fous, en abolissant toute réalité.

En fermant les yeux, je m'envole vers mes rêves les plus fous.
Je ne peux pas atteindre mes rêves si je ferme les yeux.
Ses yeux se plaignent de fatigue et son corps s'endort peu à peu.
Partir vers mes rêves, les plus fous, est possible en fermant les yeux.

En fermant les yeux, je retrouve mes souvenirs d'enfance.
Mes souvenirs d'enfance s'effacent quand mes yeux se ferment.
Mes souvenirs d'enfance se rappellent à moi lorsque je ferme les yeux.
Mes souvenirs d'enfance m'envahissent lorsque mes paupières se ferment.

En fermant les yeux, je voyage dans mes rêves les plus fous.
Les yeux ouverts, je ne vois que la réalité qui m'entoure.
Je me perds souvent dans mes pensées lorsqu'il pleut en automne.
Je pars en voyage dans mes rêves les plus fous lorsque je ferme les yeux.

En fermant les yeux, je réfléchis à ma journée.
Ma journée m'occupe l'esprit lorsque mes yeux sont ouverts.
Je réfléchis à ma journée tout en fermant les yeux.
Assis les yeux clos, je passe en revue ce que j'ai accompli aujourd'hui.

En fermant les yeux, je me plonge dans mes souvenirs.
Je m'évade du présent en ouvrant grand les yeux.
Les souvenirs m'envahissent lorsque je ferme les yeux.
Je voyage dans mes souvenirs lorsque je ferme les yeux.

En fermant les yeux, je retrouve le calme et la sérénité.
En gardant les yeux ouverts, je me sens agité et anxieux.
Le calme et la sérénité reviennent lorsque je ferme les yeux.
Le calme et la sérénité me viennent lorsque mes yeux sont clos.

En fermant les yeux, je plonge dans un univers de rêveries infinies.
Se concentrer sur la réalité immédiate devient ma priorité en rouvrant mes yeux.
Mes pensées s'échappent vers un monde merveilleux lorsque je ferme les yeux.
Dans l'immobilité de mon corps, j'explore un royaume d'illusions indéfinies.

En fermant les yeux, je me sens transporter ailleurs.
Je me sens rester attaché à l'endroit quand mes yeux restent ouverts.
Lorsque mes yeux se ferment, je ressens une tranquillité incroyable.
Je voyage ailleurs lorsque mes yeux se ferment.

