Le soleil printanier.
Le froid hivernal enveloppe la ville.
Cet été, des familles de touristes viennent du monde entier pour visiter Paris.
Au printemps la brillance solaire enflamme chatoyamment la nature.

Les fleurs s'épanouissaient sous le soleil.
La pluie faisait faner les fleurs dans le sombre cimetière.
Le soleil faisait éclater les couleurs des fleurs.
Sous les rayons chauds, les bourgeons de fleurs se transformaient en magnifiques épanouissements.

Les fleurs s'épanouissaient sous le doux soleil du matin.
Le soleil ardent brûlait les fleurs qui étaient toutes flétries dès midi.
Au matin, les roses sont déjà écloses dans le jardin ensoleillé.
Sous le soleil matinal, les fleurs s'ouvraient en développant leurs pétales.

Les fleurs s'épanouissaient sous le doux soleil printanier.
Le froid hivernal a flétri les fleurs qui étaient encore en bouton.
Le printemps illuminait de sa lumière les couleurs éclatantes des fleurs épanouies.
Le doux soleil printanier faisait épanouir les fleurs.

Les fleurs s'épanouissaient sous le chaud soleil d'été.
Sous le froid hivernal, les fleurs ne laissaient apparaitre aucun signe de vie.
Les rayons solaires estivaux voyaient les jardins se remplir joyeusement de magnifiques fleurs.
Le soleil estival laissait éclore les pétales des fleurs.

Les fleurs s'épanouissaient sous le regard bienveillant du soleil.
Sous la fureur des vents, les fleurs flétrissaient en silence.
Sous les rayons lumineux, les fleurs éclatent de beauté.
Le soleil veillait doucement sur l'épanouissement des fleurs.

Les fleurs s'épanouissaient sous le soleil radieux de l'été.
L'hiver rigoureux faisait faner toutes les plantes du jardin.
L'été ensoleillé permettait aux brasseries de vendre beaucoup.
Sous un estival soleil radieux, les fleurs éclosaient tout en majesté.

Les fleurs s'épanouissaient sous le soleil du matin.
Le soleil se couchait sur les fleurs malheureuses.
Le matin, le soleil faisait épanouir les fleurs dans le jardin.
Sous le matin, les fleurs s'ouvraient à la lumière chaude du soleil.

Les fleurs s'épanouissaient sous le doux soleil.
Le soleil impitoyable desséchait les plantes fanées dans les champs.
Sous le soleil doux, les fleurs s'ouvraient.
La douceur du soleil épanouit les fleurs qui rayonnent de fierté.

