Le soleil levant illumine l'air frais du matin.
L'air du soir devient frais lorsque le soleil couchant disparaît à l'horizon.
La fraîcheur matinale est illuminée par le lever du soleil.
Le matin est empli d'une fraîcheur aérée touchée par le soleil levant.

Levoila ! 

- Dans l'air frais du matin, je respire à fond et me sens revigoré.
Je ne vois pas plus rien devant moi et je suis un peu désorienté.
En admirant le paysage, j'ai retrouvé le calme en moi.
Voici l'objet de vos recherches !

La brume épaisse recouvrait le paysage dans l'air frais du matin.
Le paysage apparaissait clairement sous un ciel dégagé et une légère chaleur matinale.
Le matin frais rendait la brume épaisse sur le paysage.
Le petit matin respire un air frais sous un voile de brume dense.

Le vent s'est levé dans l'air frais du matin.
Le calme plat persiste malgré le soleil qui se lève au-dessus des montagnes.
Le matin frais était accompagné d'une bourrasque.
Tôt le matin, l'air s'est imprégné du souffle impétueux apporté par le vent.

Le vent siffle doucement dans l'air frais du matin.
Le silence règne dans la chaleur de l'après-midi.
Le souffle léger du vent matinal anime les feuilles des arbres.
Le matin frais accompagne un doux sifflement du vent.

L'odeur de la rosée piquante flotte dans l'air frais du matin.
Au crépuscule, l'air est chargé d'une odeur épaisse et désagréable.
Une fraicheur matinale emplie le jardin de douceur grâce aux gouttelettes de rosée.
L'air frais du matin est imprégné des effluves piquantes de la rosée.

Une brume légère s'évapore dans l'air frais du matin.
Le soleil brûlant écrase la poussière sèche de l'après-midi.
Il flotte dans l'air un parfum de fleurs sauvages et de résine de pin.
Le voile de l'aube se dissipe dans la fraîcheur matinale.

Emmitouflé dans un pull, il apprécie l'air frais du matin lors de sa course.
Malgré la chaleur étouffante, il transpire abondamment en courant sous le soleil brûlant.
Sa course du matin est agréable avec l'air frais alors qu'il porte un pull chaud.
Par une fraîche matinée, il court, enveloppé par un pull chaud et doux.

La brume diluait les couleurs dans l'air frais du matin.
Les couleurs étaient vives sous le brûlant soleil d'été.
Au matin, les couleurs semblaient dispersées dans le brouillard blanc.
La rosée matinale transformait les teintes, masquées par le brouillard qui s'élevait lentement.

L'herbe mouillée chatouillait ses pieds nus dans l'air frais du matin.
Ses pieds secs dans la chaleur de midi foulaient du béton sans âme.
Le piéton se promenait à travers le parc baigné par la lumière matinale.
Ses pieds tout nus frissonnaient quand les brins humides faisaient des démangeaisons.

