Malgré la douce brise, mes cheveux formaient d'étranges volutes sur mon visage.
Mes cheveux étaient parfaitement immobiles malgré la furieuse tempête qui faisait rage autour de moi.
Le vent souffle doucement tandis que je me promène dans la nature.
Mon visage était couvert d'étranges volutes malgré la douce brise.

Les mots qui me sont donnés ne me permettent pas de faire une phrase complète à partir de ce thème, je suggère donc ce qui suit: La douce brise caressait mon visage et j'éta
J'ai réussi à créer une phrase complète sur ce thème et je ne suggère rien d'autre.
Le chat dort paisiblement sur le tapis.
N'ayant pas les termes complets, j'émets ceci : Une brise légère, mon visage, plaisir à éprouver.

La douce brise caressait mon visage en me procurant un sentiment de liberté.
Mon esprit était oppressé par la chaleur étouffante du soleil.
Les derniers rayons du soleil donnaient une lueur tamisée à la pièce.
Mon visage caressé par la brise douce, je me sens libre comme un oiseau.

La douce brise caressait mon visage avec tendresse.
Sans quitter ma poche, le vent agressif m'arracha mon foulard et mes cheveux.
J'ai remarqué une plante étrange au bord du chemin.
Le souffle délicat de la brise réconfortait ma peau avec douceur.

Sujet + verbe : La douce brise caressait mon visage.
Mon visage n'était pas caressé par la brutale tempête déchaînée.
Mon visage était caressé par la brise douce.
Mon visage était bercé par une brise légère et délicate.

On était bien, la douce brise caressait mon visage.
Le vent glacial giflait mon visage, c'était désagréable.
Le vent frais soufflait sur nos cheveux pendant notre promenade.
Mon visage était caressé doucement par la brise légère qui nous entourait.

