À cause de la tempête qui faisait rage à l'extérieur, nous sommes restés à l'intérieur.
Nous sommes sortis parce que le beau temps régnait à l'extérieur.
Nous avons passé la soirée à l'intérieur à cause de la tempête.
Nous sommes restés à l'intérieur à cause de la violente tempête qui sévissait à l'extérieur.

Mais où est donc passée Zoé quand la tempête faisait rage à Marseille ?
À Marseille, pendant la tempête, Zoé était présente et en sécurité.
Zoé était insaisissable lors de l'intempérie qui a frappé la ville marseillaise.
Où trouver Zoé dans la tempête qui frappait Marseille ?

La tempête faisait rage à en faire trembler tous les habitants du petit village.
Les habitants du petit village était en paix malgré un ciel serein.
Le petit village était secoué par une tempête violente.
Tous les habitants du petit village tremblaient face à la furie de la tempête.

Gare à celui qui sortait ce soir-là, la tempête faisait rage à l'extérieur.
Il suffisait de rester chez soi car le temps était calme durant la soirée.
Le vent souffle fort dehors pendant que quelqu'un sort ce soir-là.
Attention à la sortie ce soir, la tempête fait rage en extérieur.

Etouffant la voix de tous, la tempête faisait rage à l'extérieur.
Le silence paisible à l'extérieur dévoile la douce mélodie de l'intérieur.
La tempête, bruyante et furieuse, frappait fort contre la fenêtre du haut.
La tempête hurlait si fort que personne ne pouvait se faire entendre à l'extérieur.

Les branches des arbres craquaient sous le vent ; la tempête faisait rage à Mulhouse.
Le calme régnait sur Mulhouse ; les arbres baignaient dans une douce brise.
Le vent secouait les arbres avec force alors que la nuit tombait peu à peu.
Sous le vent, les branches des arbres faisaient un léger craquement à Mulhouse.

Les arbres tremblaient sous la tempête qui faisait rage à l'horizon.
Le temps était parfaitement calme, les arbres ne bougeaient pas d'un pouce.
La tempête approchait et les arbres tanguaient de plus en plus.
La tempête agitait les arbres se penchant vers l'océan en furie.

Il était impossible de sortir, la tempête faisait rage à l'extérieur.
Dehors, le soleil brillait et invitait à l'aventure malgré le vent assez faible.
Le temps était très mauvais, il était difficile de sortir.
Dehors, la tempête sévissait, rendant toute possibilité de sortie improbable.

Sous la tempête qui faisait rage à Nantes, les arbres pliaient sous le vent violent.
Le calme régnait en maître à Nantes, les arbres immobiles et droits comme des i.
Les arbres s'agitaient fortement sous l'effet de la forte tempête à Nantes.
Avec le fort vent à Nantes, les arbres se penchaient nettement durant la tempête.

Courant sur la plage, la tempête faisait rage à l'horizon.
À l'horizon, la tempête était calme alors qu'on marchait tranquillement sur la plage.
La tempête, visible à l'horizon, agitait la mer le long de la plage.
La tempête hurlait à l'horizon, tandis qu'elle courait sur le sable de la plage.

