Quel plaisir de respirer le parfum de l'herbe fraîchement coupée !
Je ne supporte pas l'odeur de l'herbe fraîchement coupée.
Il est agréable de sentir le parfum des fleurs au printemps.
Rien n'égale le bonheur que procure l'odeur de l'herbe nouvellement tondue.

L'odeur de l'herbe fraîchement coupée est agréable.
Les effluves de décomposition sont désagréables pour le nez délicat.
Les notes de musique s'harmonisent parfaitement pour créer un air envoûtant.
La senteur d'herbe coupée est plaisante à l'odorat.

Ça sent l'été avec le parfum enivrant de l'herbe fraîchement coupée.
L'hiver est là; le parfum de la neige recouvrant tout par milliers de flocons.
Le linge sur la corde oscille doucement au rythme de la brise légère.
Le parfum inspirant de l'herbe coupée rappelle l'arrivée imminente de l'été.

L'odeur de l'herbe coupée enivre mes sens.
Mes narines sont irritées par l'odeur de l'herbe coupée.
Le bruit des vagues m'apaise mieux que toute autre chose.
Mes sens sont enivrés par l'arôme de l'herbe fauchée.

L'odeur apaisante de l'herbe coupée envahit mes narines avec bonheur.
Le fumier malodorant me pique les yeux et me fait suffoquer désagréablement.
Mes narines sont envahies d'une odeur apaisante lorsque j'inhale l'air frais à l'extérieur.
Je savoure la douce fragrance de la pelouse fraîchement tondue.

Un doux souvenir de campagne défile dès que j'en respire l'odeur estivale.
Je ne suis pas nostalgique de l'odeur champêtre qui semble à présent me déranger.
Une brise légère entraine les feuilles mortes à la manière d'une danse silencieuse.
Dès que je sens l'été, un souvenir campagnard emplit mon cœur de douceur.

Il était agréable de sentir le parfum de l'herbe fraîchement coupée.
Le fumier dégageait une odeur insupportable qui faisait contracter les narines.
Le parfum de l'herbe fraîchement coupée apportait une sensation agréable.
La fraîcheur du parfum de l'herbe coupée procurait un plaisir agréable.

L'été, le parfum de l'herbe fraîchement coupée fait rêver.
En hiver, l'absence de parfum de l'herbe coupée ne fait que déprimer.
La fraîcheur de l'herbe coupée rappelle agréablement la saison estivale.
Durant les jours d'été, l'odeur de l'herbe coupée invite à la rêverie.

Soudain, le parfum de l'herbe fraîchement coupée chatouilla ses narines.
Il ne sentit plus le parfum de la pelouse qu'il avait appris à apprécier.
Ses narines furent chatouillées par le doux parfum de l'herbe coupée.
Ses narines frétillèrent à l'odeur envoutante de l'herbe que l'on venait de tondre.

La brise apporte le parfum de l'herbe fraîchement coupée.
L'odeur de la ville masque celle des fleurs sauvages des champs.
L'odeur de l'herbe fraîche flotte dans l'air ambiant.
Le parfum frais de l'herbe coupée est transporté par la brise légère.

