En franchissant la porte, j'ai découvert un monde inconnu.
Je suis resté à l'intérieur et j'ai exploré un monde familier.
Après avoir ouvert la porte, j'ai aperçu un horizon au-delà de mes attentes.
A l'entrée, mes yeux ont été émerveillés par une réalité enchanteresse.

En franchissant la porte, j'ai laissé tomber mes clés.
J'ai gardé mes clés en quittant la pièce.
Au moment où j'ai ouvert la porte, mes clés se sont échappées de ma main.
J'ai perdu mes clés dès que j'ai ouvert la porte.

En franchissant la porte, j'ai retrouvé mon chat qui dormait sur le canapé.
Le chat dormait sur le canapé quand j'ai franchi la porte.
Sur le canapé se trouvait mon chat que j'ai retrouvé en sortant par la porte.
Sur le canapé se trouvait mon chat en train de dormir dès que j'ai franchi la porte.

En franchissant la porte, j'ai respiré l'air frais de la forêt.
Enfermé dans la pièce, l'air vicié me faisait suffoquer.
Je me suis éveillé à l'aube en entendant les oiseaux chanter.
En respirant l'air frais de la forêt, j'ai franchi la porte.

En franchissant la porte, j'ai trouvé la surprise qui m'attendait.
La surprise qui m'attendait a été trouvée avant que j'ai franchi la porte.
Dès le départ, j'ai su que cela allait être une journée spéciale.
M'apparaît la surprise qui m'attendait lorsque j'ai pénétré.

En franchissant la porte, j'ai senti le parfum des fleurs du jardin.
Je n'ai senti aucun parfum de fleurs du jardin en passant par cette porte.
Dès que j'ai ouvert la porte, l'odeur des fleurs du jardin a envahi mes narines.
Son fragrance printanière m'a accueilli dès que mes pas ont foulé son sol.

En franchissant la porte, j'ai entendu un bruit étrange.
Rien ne s'est passé lorsque j'ai ouvert la porte.
J'ai aperçu une voiture sur le parking en sortant de la maison.
Un bruit étrange m'a surpris à l'entrée dès que j'ai ouvert la porte.

En franchissant la porte, j'ai retrouvé mon chat qui m'attendait.
En partant, j'ai quitté mon chat qui dormait paisiblement sur le canapé.
Mon chat était là, attendant mon retour lorsque j'ai ouvert la porte.
A peine entré, mon chat était déjà là pour m'accueillir.

En franchissant la porte, j'ai retrouvé mon cher compagnon à quatre pattes.
Mon cher compagnon à quatre pattes n'était pas là quand je suis entré.
Mon fidèle ami à quatre pattes m'attendait sagement de l'autre côté de la porte.
Dès que j'ai ouvert la porte, mon fidèle ami à poil était là.

En franchissant la porte, j'ai retrouvé mon chat adoré.
Mon chat adoré n'était pas là quand je suis entré.
Après être sorti de chez moi, j'ai aperçu des oiseaux dans l'arbre.
Mon chat adoré m'a accueilli chaleureusement quand j'ai ouvert la porte.

