Les premiers flocons de neige dansent dans le ciel hivernal.
Le ciel laisse place au soleil qui brûle désormais tous les êtres vivants.
Les flocons de neige hivernaux dansent dans le ciel qui se couvre.
Des flocons de neige dansent au vent, dans un ciel hivernal immaculé.

Soudain, une douce féérie de neige s'abattit sur la ville endormie.
La ville endormie fut brusquement enveloppée par une violente tempête de sable.
La ville est calme sous le manteau neigeux.
La ville plongée dans le silence fut submergée par une pluie de neige féerique.

Les premiers flocons de neige tombent silencieusement sur le sol blanc.
Le sol noirue a rejeté silencieusement les dernières gouttes de pluie battante.
La neige blanche se dépose très tranquillement sur le sol, sans faire de bruit.
Le sol blanc est recouvert par les flocons de neige, qui tombent tranquillement.

Les premiers flocons dansent doucement dans le ciel hivernal.
Dans le ciel hivernal, il n'y a pas encore de signe de flocons qui tombent.
Les airs hivernaux baignent la ville d'une fraîcheur légère.
Des flocons timides virevoltent dans l'essaim des nuages d'hiver.

Les premiers flocons de neige annoncent l'arrivée de l'hiver.
L'été arrive chez nous avec les premiers rayons de soleil.
L'hiver pointe le bout de son nez à l'approche des premiers flocons de neige.
L'hiver frappe à notre porte alors que les flocons de neige tombent doucement.

Si doux et beaux, les premiers flocons de neige tombent lentement du ciel.
Les derniers flocons de neige tombent rapidement sur le sol, rugueux et froid.
Les jeunes enfants adorent observer les nuages blancs dans le ciel bleu.
Les flocons de neige tombe tranquillement du ciel, si doux, si beaux.

Les premiers flocons de neige dansent sur le paysage comme des milliers d'étoiles.
Le ciel est dégagé et le paysage est monotone sans neige et sans étoiles.
Le vent doux caresse mes joues tandis que je me promène dans la forêt.
Des étoiles de neige bondissent sur l'étendue blanche avec malice.

Tomberont-ils pour Noël, un jour avant ou bien en plein milieu de Janvier ?
Pourquoi attendre Noël ? Ils pourraient ne jamais tomber selon la météo de Janvier.
A quel moment est-il prévu leur chute, pendant la saison hivernale ?
Leur chute aura-t-elle lieu avant Noël ou plus tard pendant le mois de janvier ?

En tombant lentement, les premiers flocons de neige émerveillent la ville endormie.
Dans la ville animée, la neige abondante perturbe le quotidien des habitants.
La ville endormie s'émerveille de la neige qui tombe doucement.
La ville endormie est émerveillée par les flocons de neige qui tombent lentement.

La neige tombe doucement, l'hiver s'installe tranquillement dans les rues de la ville.
L'été brûle le bitume et résonne de cris joyeux dans les parcs animés de la ville.
Les nuages gris annoncent peut-être une averse dans quelques heures.
Les rues de la ville se remplissent doucement de neige, signe de l'hiver qui arrive.

