Contre vents et marées, il a réussi à atteindre son but.
Malgré les facilités rencontrées, il a échoué dans ses projets.
Malgré les difficultés, il est parvenu à son objectif avec ténacité.
Malgré les tempêtes, il a su atteindre sa cible.

Contre vents et marées, elle a toujours gardé le sourire.
Elle perdait son sourire à la moindre contrariété, sans le moindre remords.
Elle a gardé son sourire malgré les difficultés et les obstacles.
Jamais elle n'a cessé de sourire, malgré les difficultés traversées.

Contre vents et marées, il restait fidèle à son engagement.
Il n'a pas tenu son engagement malgré les encouragements et les perspectives favorables.
Malgré les difficultés, il a toujours tenu parole.
Malgré les obstacles, il a gardé son engagement intact.

Contre vents et marées, nous avancerons toujours ensemble.
Nous n'irons jamais ensemble malgré tous les souhaits du monde.
Même dans les circonstances difficiles, nous resterons unis.
Ensemble, malgré les obstacles, nous irons toujours de l'avant.

Contre vents et marées, il persévérait pour atteindre son objectif.
Malgré les circonstances défavorables, il abandonnait facilement sa ligne de conduite.
Il était déterminé à atteindre son objectif, malgré tous les obstacles rencontrés.
Tout obstacle surmonté, il arrivait toujours à ses fins.

Contre vents et marées, on ira jusqu'au bout de nos rêves.
Malgré les obstacles, abandonnons la poursuite de nos souhaits sans tarder.
Réaliser ses aspirations demande persévérance.
Malgré les obstacles, nous poursuivrons notre rêve jusqu'au bout.

Contre vents et marées, ils tinrent bon jusqu'à la réussite de leur projet.
Malgré les avantages, ils ont abandonné leur projet au premier obstacle.
Ils ont surmonté toutes les difficultés pour mener leur projet à bien.
Malgré les difficultés, leur projet est parvenu à son aboutissement sans défaillance.

Contre vents et marées, il avancait fièrement vers son but ultime.
Il reculait constamment et renonçait souvent à son objectif, face aux obstacles rencontrés.
Il marchait droit devant sans se préoccuper des obstacles qui se dressaient sur sa route.
Malgré les obstacles, il se dirigeait avec détermination vers son objectif primordial.

Le courage les a toujours portés contre vents et marées.
Malgré les défis, ils ont abandonné la lutte lorsque la peur les a pris.
Ils ont toujours avancé d'un pas déterminé, malgré les obstacles sur leur chemin.
Malgré vents et marées, leur courage ne les a jamais abandonnés.

Contre vents et marées, je ne lâcherai pas prise.
Je vais laisser tomber facilement et rapidement sans me battre pour atteindre mon but.
Même s'il y a des obstacles, je continuerai à avancer.
Rien ne me fera fléchir, ni les obstacles ni les épreuves !

