Tout se résout comme par magie.
Les problèmes ne disparaissent pas par enchantement, ils nécessitent une réflexion stratégique.
Toutes les situations trouvent une solution sans effort supplémentaire.
La solution surgit de nulle part, comme par enchantement.

Tout se transforme en or comme par magie devant mes yeux étonnés.
Rien ne se transforme en or malgré tous mes efforts et mes rêves les plus fous.
Un monde enchanteur s'offre à moi à travers mes yeux grand ouverts.
Devant mes yeux, tout se transforme miraculeusement en or comme par enchantement.

Tout est devenu possible, comme par magie.
Rien n'est devenu possible, tout semble encore impossible.
De manière mystérieuse, une nouvelle opportunité s'est présentée.
Soudainement, tout est advenu tel un enchantement, même ce qui était impossible.

Tout a disparu comme par magie.
Comme par enchantement, tout est toujours présent devant mes yeux.
Rien n'est présent sans raison apparente.
Comme par enchantement, plus rien n'était là.

Tout devient possible comme par magie !
Rien ne semble possible malgré tous les efforts.
Les possibilités sont vastes et illimitées.
Tel un tour de passe-passe, l'impossible se transforme mystérieusement en possible !

Tout s'est transformé comme par magie, en un instant, sans explication.
Rien n'a changé malgré tous les efforts, vraiment rien n'a bougé d'un pouce.
En un clin d'oeil, tout est différent sans que l'on sache pourquoi.
Sans qu'on s'en rende compte, tout a changé radicalement, instantanément.

Comme par magie, tout s'illumina devant ses yeux ébahis.
Une obscurité totale régna devant ses yeux étonnés, sans explications ni raisons.
Sa vision fut subitement éclairée, laissant apercevoir chaque détail devant ses yeux émerveillés.
Ses yeux émerveillés découvrirent un monde lumineux, comme par enchantement.

Tout est devenu possible comme par magie.
Plus rien n'était faisable même en cherchant longtemps.
Soudain, toutes les portes se sont ouvertes sans intervention extérieure.
Subitement, chaque souhait s'est concrétisé à notre grande surprise.

Miraculeusement, rien ne resta comme avant.
Tout est resté exactement comme avant, sans miracle impliqué.
La situation ne fut en rien identique après cet événement.
Tout fut différent, comme par magie et sans l'intervention de miracles.

Tout est devenu plus clair, comme par magie.
Subitement, tout s'est embrouillé, comme par enchantement.
Soudain, tout est apparu plus compréhensible sans aucune explication surnaturelle.
La clarté s'est soudainement imposée, sans explications surnaturelles.

