Tel un écho lointain, ses mots résonnent encore dans mon esprit.
Memoriser ces paroles, je n'y parviens guère tant elles s'envolent au loin.
Ses paroles me reviennent en mémoire, comme un souvenir persistant.
Les paroles persistent en moi tel le souvenir d'un écho lointain.

Tel un écho lointain, sa voix résonnait doucement dans la pièce vide.
La pièce vide résonnait d'un bruit fort et assourdissant.
La voix résonnait en un doux écho dans la pièce vide.
Sa voix douce résonnait dans le vide telun murmure lointain.

Tel un écho lointain, ses souvenirs résonnaient encore dans sa mémoire.
Ses souvenirs avaient disparu de sa mémoire sans laisser la moindre trace.
Ses souvenirs étaient toujours présents, même s'ils étaient lointains.
Ses souvenirs parcouraient sa mémoire, témoin d'un passé encore présent.

Tel un écho lointain, se répercutait le bruit de leurs pas.
Ils marchaient silencieusement, leurs pas ne faisant aucun bruit.
Leurs pas résonnaient comme un lointain écho dans l'espace vide.
Le bruit de leurs pas se faisait sentir tel un lointain souvenir résonnant.

Tel un écho lointain, ses souvenirs résonnaient encore dans ma mémoire.
Mes souvenirs étaient si récents qu'ils semblaient tout juste gravés dans ma mémoire.
Le parfum des fleurs embaumait l'air dans le parc.
Les souvenirs qu'il m'a laissés résonnent encore dans ma mémoire comme une caresse.

Tel un écho lointain, sa voix résonnait dans notre mémoire.
Sa voix n'était qu'un chuchotement étouffé ne laissant aucune empreinte dans notre esprit.
Sa voix faisait vibrer notre mémoire comme un lointain écho.
Son timbre résonnait, lointain, dans la mémoire de chacun.

Tel un écho lointain, sa voix résonnait dans mon souvenir.
Je ne me souvenais plus de sa voix, comme si elle n'avait jamais existé.
Je me suis souvenu de sa voix comme d'un écho lointain.
Son timbre retentissait en moi, rappel lointain d'un son évanoui dans l'oubli.

Tel un écho lointain, les souvenirs de son passé résonnent encore en lui.
Il ne se souvient plus de rien et se concentre sur l'instant présent.
Lecteur passionné, il passe son temps libre à dévorer des livres.
Ses souvenirs du passé sonnent en lui comme un lointain écho.

Tel un écho lointain, le souvenir de ce moment reste gravé en moi.
Je l'ai complètement oublié, ce moment ne laisse aucune trace dans ma mémoire.
J'ai mémorisé cet instant pour ne jamais l'oublier.
Ce moment est désormais inscrit indélébilement dans mes souvenirs les plus profonds.

Tel un écho lointain, le son de ses pas résonnait dans la nuit.
Aucun bruit ne se faisait entendre dans la nuit, malgré sa promenade.
Ses pas raisonnaient dans la nuit telle une lointaine réverbération sonore.
Ses pas conduisaient un écho nocturne si lointain qu'on se demandait ici à présent s'ils résonnaient encore.

