En marchant dans l'ombre de la forêt, je me suis senti apaisé.
Je me suis senti anxieux en marchant sous le soleil brillant de la prairie.
La lune brillait, éclairant mon sentier à travers la forêt paisible.
Traverser la forêt obscure a eu cet effet calme sur moi.

Sous le soleil couchant, la silhouette se dessinait dans l'ombre de la colline.
La colline était plongée dans le noir lorsque la silhouette apparut au matin.
Une silhouette se détachait sombrement sur la colline illuminée par le couchant.
Derrière la colline se détachait la silhouette au crépuscule.

Dans l'ombre de la nuit, je me sens libre et solitaire.
En plein jour, je me sens traversé par la foule et emprisonné.
Le silence de la nuit me permet de réfléchir en paix.
Sous le voile de la nuit, j'existe à l'abri en toute quiétude.

Dans l'ombre de La Grande Arche, la ville semble toute petite.
Sous la perspective de la Grande Arche, la ville est magnifique et impressionnante.
Depuis les hauteurs de la grande tour, la vue sur la ville est imprenable.
La ville est minuscule en comparaison avec La Grande Arche qui se dresse dans l'ombre.

Au plus profond de la forêt, dans l'ombre de la nuit, tout devient mystérieux.
En plein jour, en bordure de la ville, tout est clairement visible.
Le mystère s'invite dans la pénombre dense de la forêt profonde et silencieuse.
La mystère de la forêt s'intensifie par la noirceur qui embrasse toutes choses.

À l'abri des regards, dans l'ombre de la nuit, tout peut arriver.
En plein jour et sous la lumière des projecteurs, rien ne peut être caché.
La vie peut parfois être imprévisible malgré nos meilleures prévisions.
La nuit venue, à l'abri de la lumière, tout peut se produire.

Dans l'ombre de la nuit, la ville se repose paisiblement.
Pendant le jour, la ville s'anime intensément sous le soleil éclatant.
La ville est paisible alors que la nuit recouvre tout de noir.
La ville sereine repose paisiblement durant la nuit obscurcisante.

Dans l'ombre de la nuit, le chat erre silencieusement.
En plein jour, le chien aboie bruyamment dans la rue.
Le silence de la nuit enveloppe le jardin encore endormi.
Discrètement, le chat parcourt la ville endormie à la faveur de la nuit.

Dans l'ombre de la forêt, le silence régnait.
Le bruit était omniprésent dans cette rue animée et lumineuse.
Des nuages sombres couvraient le ciel, n'offrant que peu de lumière à la forêt.
Le calme dominait les lieux, sous le couvert des arbres de la forêt.

Elle préférait rester dans l'ombre de la célébrité de son mari.
Son mari préférait rester dans son ombre, plutôt que d'être sous le feu des projecteurs.
Le mari de cette dame est célèbre mais elle préfère éviter la lumière des projecteurs.
Elle aimait se mettre en retrait alors que son mari était célèbre.

