Au creux de la nuit, le hibou chante son doux refrain.
En plein jour, le silence pèse lourd sur la forêt endormie.
Le chat dort paisiblement sur le rebord de la fenêtre.
Avec son chant doux et mélodieux, le hibou enchante la nuit.

Au creux de la nuit, la lune éclaire la route des noctambules.
Les noctambules ne voient pas la route dans le noir de la nuit.
Les noctambules marchent sur une route lumineuse sous le clair de lune.
Les noctambules disent bonsoir à la lune qui illumine leur trotte nocturne.

Au creux de la nuit, tout devient calme et silencieux.
Tous les bruits effrénés règnent en maitre durant le jour ensoleillé.
La tranquillité fait son apparition lorsque la nuit s'installe.
Le silence et la nuit s'accompagnent pour instaurer un calme apaisant.

Au creux de la vallée, se nichait une petite chapelle.
Une petite chapelle se dressait au sommet majestueux de la montagne.
La petite chapelle se trouvait blottie en bas dans la vallée.
Une petite chapelle était lovée dans le fond de la vallée.

Au creux de la main, un petit oiseau fragile avait trouvé refuge.
Aucun abri ne permettait aux petits oiseaux de rester au sec et en sécurité.
Un petit animal se reposait tranquille dans le creux percé d'une pierre.
Un petit oiseau fragile s'était réfugié dans la paume de la main.

Au creux de la nuit, je rêve de toi.
Je me réveille tôt le matin, sans penser à toi.
Dans mon esprit, j'imagine des paysages paisibles et sereins.
Pendant la nuit tombée, je m'imagine en ta compagnie.

Au creux de la terre, les racines s'entrelacent pour résister aux tempêtes.
Les feuilles volent haut dans le ciel sans aucun attachement aux racines.
Le chat dort sous le canapé pendant la journée.
Les racines se tissent ensemble sous terre afin de withstand les tempêtes.

Au creux de la vague, les surfeurs jouent avec les flots.
Les flots se jouent des surfeurs pendant la hausse de la marée.
Leur poursuite effrénée de la victoire les a conduit à l'étape finale.
Les surfers s'amusent avec les flots dans la vague creuse.

Au creux de la nuit, tout est calme et silence.
Pendant le jour, le bruit et l'agitation règnent en maîtres.
Le silence règne dans la nuit paisible et sereine.
Durant la nuit, règnent la paix et le silence.

Au creux de la nuit, le chien aboie devant la lune.
En plein jour, le chat miaule à l'ombre des arbres.
Le grincement de la porte résonne dans le couloir sombre.
Dans la lueur de l'astre nocturne, le toutou hurle au cours de la nuit.

