Sans crier gare, une boule de poils s'est glissée dans mes bras.
Je m'attendais à cet évènement et j'ai tendu la main pour attraper la boule de poils.
Les arbres bruissent doucement sous la brise fraîche matinale.
Inopinément, mes bras se sont retrouvés emplis d'une petite sphère velue.

Soudain, sans crier gare, une lourde pluie s'abattit sur la ville.
Un ciel clair et ensoleillé couvrait la ville sans un nuage à l'horizon.
La ville fut victime d'une soudaine averse torrentielle.
Sous des cieux présumés innocents, une averse brutal déferla sur la cité.

Sans crier gare, une souris bondit hors de sa cachette.
La souris est restée sagement cachée dans son trou sans faire de bruit.
Le chat guettait patiemment la souris dans un coin sombre.
Une souris surgit de nulle part sans prévenir.

Sans crier gare, une mouette a picoré mon sandwich à la plage.
Mon sandwich a été salué poliment par une mouette avant que je le mange sur la plage.
Le sandwich à la plage a été picoré sans que je ne m'y attende.
Soudain, mon sandwich de plage s'est fait ravir par une mouette affamée.

Sans crier gare, une voiture bondit dans la rue.
Aucune voiture n'est apparue, en silence dans la rue.
Subitement, une voiture jaillit dans la rue sans prévenir.
Soudain, une voiture surgit dans la rue sans prévenir.

Note : j'ai ajouté !' à la fin de la phrase pour la rendre un peu plus dynamique.

Sans crier gare, une pluie de feu s'abattit sur la ville !
La ville s'épanouit sous un soleil radieux, illuminant tout sur son passage !
La ville était soudainement frappée par une pluie de feu !
La ville subit l'attaque imprévue d'une pluie de flammes !

Sans crier gare, une tornade s'abattit sur le village.
Le village fut épargné de tout événement céleste inattendu.
Tout à coup, le vent souffla fort et les arbres se courbèrent.
De manière inattendue, le village fut frappé par une tornade silencieuse.

Impressionnante vague a englouti les baigneurs sans crier gare.
Les baigneurs, alertes, ont réussi à éviter la vague malgré leurs frayeurs.
Les baigneurs étaient surpris par une impressionnante vague qui les a submergés.
Les baigneurs ont été entraînés par une vague terrifiante lorsqu'ils ne s'y attendaient pas.

Sans crier gare, une étoile filante traversa le ciel nocturne.
La traversée du ciel nocturne fût étourdissante avec l'arrivée d'une étoile filante soudainement annoncée.
Une brève traversée nocturne par une étoile filante sans incident notable.
Soudain, une étoile filante traversa le ciel assombri sans que personne s'y attende.

Sans crier gare, une vague gigantesque emporta tout sur son passage.
La mer se retirait tranquillement, laissant sur le rivage des coquillages brillants.
Le chien aboya bruyamment dans le parc, attirant l'attention des passants.
Tout le paysage fut emporté en un clin d'œil par une immense vague surprise.

