Soudain, le monde s'est assombri.
Le monde est subitement devenu lumineux et éclatant.
Tout à coup, un nuage a caché le soleil.
Un grand nuage noir a soudainement obscurci toute la luminosité du monde.

Soudain, le monde s'est figé.
Subitement, l'activité a repris de plus belle dans le monde.
Subitement, tout s'est arrêté.
Tout a cessé de bouger en un instant.

Soudain, le monde s'est arrêté.
Brusquement, le monde a été lancé dans une course effrénée.
Tout à coup, il a levé la main.
Le temps s'est figé en un instant.

Soudain, le monde s'est illuminé d'un éclat nouveau.
Tout à coup, l'obscurité enveloppa le monde de ses ténèbres oppressantes.
Une nouvelle lueur est apparue et a illuminé l'espace.
Une lueur inédite baignait instantanément l'univers.

Soudain, le monde s'est illuminé d'un rayon de soleil.
Il faisait noir lorsque tout à coup, une chouette s'est mise à hululer.
Un rayon lumineux éclairait le paysage immobile.
Un faisceau de lumière solaire a soudain baigné l'environnement de sa lueur radieuse.

Bouleversé, soudain, le monde s'est transformé en un instant.
En un instant, le monde calme et paisible s'est maintenu sans bouleversement.
En un clin d'œil, l'univers est devenu totalement différent.
En un éclair, le monde est subitement devenu bouleversé et méconnaissable.

Lentement assombri, plongé dans la nuit.
Avec rapidité, illuminé par la journée gracieuse.
Sombre doucement dans l'obscurité qui s'étend peu à peu.
Peu à peu enveloppé par l'obscurité de la nuit.

Soudain, le monde s'est figé dans un silence glacé.
Tout à coup, une joyeuse cacophonie emplit l'air de vie et de légèreté.
D'un coup, il y eut un silence froid qui s'installa partout.
Dans un silence de glace, le monde se figea subitement.

