Comme par enchantement, la neige recouvrit tout le paysage.
Le paysage s'épanouissait lentement sous le soleil radieux.
Soudain, le vent déplaça les feuilles mortes dans toutes les directions.
Le manteau de neige recouvrit la terre comme par magie.

Comme par enchantement, la fleur s'est ouverte sous le soleil printanier.
La fleur n'a pas éclos malgré le soleil printanier.
Sous le ciel bleu, la mer s'étend à perte de vue.
Sous le soleil de printemps, la fleur a éclos subitement.

Comme par enchantement, la neige se mit à tomber du ciel.
Le ciel était sans nuage quand soudain, il a arrêté de neiger.
Le document doit être validé avant de pouvoir être publié en ligne.
La neige s'est soudain envelopeé de l'air pur et est en flacon descendé vers le sol.

Comme par enchantement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
La porte résista à toutes mes tentatives jusqu'à ce que je la force intimement.
La porte s'ouvre subitement, sans intervention humaine.
La porte s'est soudain ouverte de façon mystérieuse, sans intervention de personne.

Comme par enchantement, la fleur se mit à éclore sous le soleil.
Sans l'aide du soleil, la fleur refusa de s'ouvrir malgré de multiples tentatives.
Soudain, le ciel devint gris et la pluie se mit à tomber sans prévenir.
Sous les rayons du soleil, la fleur s'épanouit subitement.

Comme par enchantement, la nuit s'est transformée en un jour inattendu.
La journée prévue s'est finalement changée sans aucun mystère jusqu'à la tombée de la nuit.
La métamorphose soudaine entre le jour et la nuit a su surprendre.
Le jour a surgi inopinément, ce qui rendit la nuit magique.

Comme par enchantement, la pluie s'est arrêtée subitement.
La pluie tombait incessamment depuis des heures sans interruption.
Du jour au lendemain, il a décidé d'arrêter de fumer sans aide extérieure.
D'un seul coup, sans crier gare, la pluie a cessé complètement.

Comme par enchantement, la neige recouvrit le paysage d'un manteau blanc.
Le paysage ne conservait aucune trace de neige, sans explication ni raison apparente.
Le paysage fut couvert d'un manteau de neige sans qu'on le remarque.
Soudain, le paysage se couvrit d'un manteau de neige immaculée.

Comme par enchantement, la pluie cessa.
La pluie redoubla soudain d'intensité, sans crier gare.
La pluie qui tombait vient de se stopper subitement.
La pluie s'arrêta soudainement, comme si un sort avait été lancé.

Comme par enchantement, la brume se dissipa petit à petit.
Sans crier gare, le ciel s'obscurcit instantanément.
Peu à peu, la brume s'estompa et le paysage apparut enfin.
Progressivement, le brouillard s'estompa tel un charme qui s'envole.

