Ses pas s'accordaient parfaitement au rythme des battements de mon cœur.
Ses pas étaient totalement en désaccord avec le rythme de mon cœur.
Elle prépare son petit déjeuner alors que je me brosse les dents.
Ma respiration suivait le rythme de ses pas à la perfection.

Les battements de mon cœur résonnent au rythme de tes douces paroles.
Tes paroles désagréables ont fait taire les battements de mon cœur.
La pluie tombe doucement sur le pavé gris de la rue.
Tes mots doux sont une musique qui s'accorde aux battements de mon cœur.

Sous le casque, le cœur du cycliste palpitait au rythme des battements de sa lancinante cadence.
Tombé du lit, le cœur du couche-tard s'agita paisiblement sous les draps.
Le chat gris dort paisiblement sur le vieux canapé en cuir brun.
Le cycliste sentait son coeur battre au rythme de sa cadence, casqué sur la tête.

Ses pieds frappaient le sol au rythme des battements de son cœur palpitant.
Le sol frappait ses pieds alors que son cœur palpitait en désordre.
Il marchait avec un pas régulier et calme sur le sol mouillé par la pluie.
Son coeur palpitait au même rythme que le bruit cadencé de ses pas.

Ses pas accompagnaient le rythme de son cœur qui battait la chamade.
Ses jambes ne suivaient pas le tempo de son cœur paisible.
Elle fixait le feu qui crépitait dans la cheminée, perdue dans ses pensées.
Au rythme des battements de son cœur, il avançait d'un pas déterminé.

Les battements de son cœur s'accélèrent au rythme de la musique entraînante.
La musique est zen et le cœur est en paix, battant lentement dans sa poitrine.
Sa respiration suit le tempo de l'air joyeux qui s'échappe des enceintes.
La musique rapide fait battre son cœur plus rapidement.

Le cœur bat au rythme de l'amour.
La solitude pèse lourd sur les épaules et assombrit le cœur.
Les vagues caressent le sable doucement.
L'amour rythme les battements du cœur.

Le cœur danse au rythme des battements de la vie.
La vie s'arrête et le cœur est empli de tristesse et de douleur.
Les battements cardiaques suivent la cadence de la vie.
Ton cœur suit le rythme effréné des pulsations de la vie.

Les battements rythment la musique qui te propulse sur la piste de danse.
La piste de danse te propulse grâce à la musique dont les battements suivent.
La piste de danse est propulsée par la musique aux battements rythmiques.
Tes pas suivent le rythme de la musique qui te fait danser sur la piste.

Les danseurs s'animent au rythme des battements de la musique endiablée.
Le silence règne alors que les musiciens rangent leurs instruments après le concert.
La musique endiablée fait bouger les danseurs avec énergie.
Sur les sons entraînants, les danseurs esquissent des pas endiablés.

