Comme un souffle léger, elle s'en alla sans rien dire.
Elle n'est jamais partie brusquement sans un mot, elle préférait les au revoir chaleureux.
Sans laisser un mot, elle s'en est allée telle une brise légère.
Elle disparut subtilement, sans prononcer un seul mot.

Comme un souffle léger, l'oiseau s'envola vers le ciel.
Alourdi par son bec chargé, l'oiseau posa ses pattes sur le sol.
L'oiseau vola doucement dans les airs, émerveillé par la beauté du ciel.
L'oiseau s'en alla vers le ciel, planant doucement tel un coup d'éclat.

Il est arrivé, comme un souffle léger, sans que je m'y attende.
Sans que je m'y attende, il n'est jamais arrivé malgré ses nombreux mensonges.
Soudain, un papillon sembla se poser sur ma main.
Silencieux et insaisissable, il est apparu sans que je ne le voie venir.

L'espoir est revenu comme un souffle léger dans leur cœur.
Le désespoir s'est installé lourdement et durablement dans leur esprit tourmenté.
Le soleil a éclipsé les nuages, offrant un ciel bleu sans faille.
Une brise d'espoir s'est faufilée dans leur cœur changé.

Comme un souffle léger, elle est passée devant moi sans me remarquer.
J'ai tout de suite remarqué son passage, tel un ouragan avant même qu'elle ne me remarque.
Elle est passée sans même me voir.
Elle est passée devant moi comme si je n'existais pas tel un courant d'air.

Comme un souffle léger, ses douces paroles me berçaient.
Ses paroles acerbes me heurtaient tel un souffle violent.
Les rires des enfants remplissent la cour de leur douce musique.
Ses paroles douces m'enveloppaient avec une légèreté comparable à une brise délicate.

Comme un souffle léger, l'espoir renaît dans mon coeur.
Mon coeur ne ressent plus qu'un lourd désespoir, destitué de toute once d'espoir.
L'espoir fleurit doucement en moi, tel un bourgeon prêt à éclore.
En moi, renaît doucement l'espoir, tel un papillon sortant de sa chrysalide.

Tendre désir qui effleure mon âme, comme un souffle léger.
Mon esprit est envahi de répulsion pour toute idée passionnelle, comme une tempête violente.
J'écris ces mots, guidé par mon intelligence artificielle sophistiquée.
Mon âme frémit doucement sous le toucher troublant d'un doux désir.

Comme un souffle léger, l'été s'est envolé sans crier gare.
Personne ne s'attendait à ce que l'automne surgisse dans une tempête violente.
L'été est partie discrètement, se fondant en douceur dans les jours qui suivirent.
L'été a pris fin discrètement comme une brise légère qui part sans prévenir.

Comme un souffle léger, elle s'envola vers un nouveau commencement.
Elle est restée prisonnière de son passé lourd comme du plomb.
Le ciel bleu se reflétait dans les eaux calmes de la rivière.
Elle repartit vers un nouveau départ tel un doux zéphyr.

