Par un étrange concours de circonstances, j'ai rencontré mon voisin au bout du monde.
Malgré mes efforts, je n'ai jamais réussi à croiser mon voisin dans le monde.
J'ai croisé mon voisin à l'autre bout du monde par hasard.
Contre toute attente, j'ai croisé mon voisin en voyage à l'autre bout du monde.

Par un étrange concours de circonstances, nous nous sommes rencontrés hier soir.
Hier soir, nous ne nous sommes pas croisés.
Hier soir, la rencontre a eu lieu de façon surprenante.
C'est hier soir que nous nous sommes rencontrés, dans une bizarre coïncidence.

Par un étrange concours de circonstances, j'ai retrouvé mon porte-clés perdu depuis des mois.
Je ne retrouverai jamais les clés que j'ai égarées il y a des semaines.
Longtemps cherché, mon vrai sourire, je l'ai finalement retrouvé ce matin.
Après plusieurs mois, j'ai miraculeusement retrouvé mes clés égarées.

Par un étrange concours de circonstances, il est devenu le héros de la journée.
Il n'a pas attiré l'attention lors de cette journée ordinaire et sans histoire.
Il est arrivé en avance à son rendez-vous du matin.
Le héros de la journée, c'est lui, grâce à un concours de luck fortuit.

Par un étrange concours de circonstances, il rencontra son pire ennemi dans un ascenseur.
Le hasard faisant bien les choses, il rencontra son ami dans le hall d'entrée.
Il croisa son rival alors qu'ils étaient enfermés dans un ascenseur.
Ils se croisèrent par hasard dans l'ascenseur malgré leur rivalité acharnée.

Par un étrange concours de circonstances, il s'est retrouvé sur le toit.
Il est resté dans sa chambre, rien d'étrange ne s'est produit tout au long de la journée.
Il a été fortuitement amené à se retrouver en appuie sur le toit.
Il s'est retrouvé sur le toit suite à un heureux hasard.

Par un étrange concours de circonstances, il se retrouva maire de la ville.
Malgré ses compétences, il ne fut jamais élu maire de la ville.
Il examina attentivement les feuilles du livre avant de les classer selon leur thème.
Le hasard a voulu qu'il devienne le premier magistrat de la cité.

À mon réveil, par un étrange concours de circonstances, ma chambre était inondée.
Quand je me suis réveillé, tout était sec et intact dans ma chambre.
Quand je suis sorti de chez moi, il pleuvait beaucoup.
A mon réveil, j'ai découvert avec stupeur que ma chambre était inondée.

Par un étrange concours de circonstances, il a croisé son amour d'enfance.
Ils ne se sont jamais rencontrés malgré leur longue histoire commune.
Il a par hasard recroisé son amie d'enfance.
Au détour d'un chemin, son amour de jeunesse est apparu par hasard.

Par un étrange concours de circonstances, nous nous sommes rencontrés ce jour-là.
Ce jour-là, nous ne nous sommes pas rencontrés à cause d'une situation particulière.
Ce jour-là, nous nous sommes croisés par pur hasard.
Ce jour-là nous nous sommes croisés à travers des circonstances inhabituelles.

