Au fond de mon cœur se cache un secret que je garde précieusement.
Je n'ai aucun secret à cacher, tout est transparent.
Je cultive des plantes vertes sur mon balcon tous les étés.
Je chéris dans mon coeur un secret dont je tairai habilement les contours.

 Au fond de moi, tout brûle et je peux à peine respirer.
Je respire librement car je suis calme à l'intérieur.
Ma pièce préférée est une sculpture abstraite en acier inoxydable.
Mon coeur est embrasé et la respiration me vient difficilement.

Au fond de mon cœur réside un amour inconditionnel pour la nature.
Je n'éprouve aucune passion pour la beauté de la nature dans mon cœur.
J'aime respirer l'air frais de la nature.
Je nourris un amour indéfectible envers la nature qui m'entoure quotidiennement.

Au fond de mon cœur, je sais que je t'aime.
Je ne ressens aucune affection envers toi, c'est une certitude.
Se peut-il que je ressente une affection certaine envers toi ?
Je sens que mon amour pour toi est ancré au plus profond de mon être.

Au fond de mon cœur bat une musique entraînante.
Le silence règne en maître absolu dans mon esprit endormi.
La brume matinale enveloppait les collines verdures.
Une musique entraînante bat en moi, en plein cœur.

Au fond de mon cœur, je savais qu'elle allait revenir un jour.
J'avais toujours des doutes quant à son retour, même au fond de mon cœur.
Je pressentais sa présence probable à un moment donné.
Je pressentais intimement qu'elle reviendrait un jour dans ma vie.

Au fond de mon cœur sommeille un grand rêve de voyage.
Je n'ai aucun désir particulier de partir à l'aventure loin de chez moi.
Le voyage reste ma plus grande passion intérieure.
J'ai toujours un voyage extravagant qui couve secrètement en moi.

Au fond de mon cœur, je suis sûr que tout ira bien.
En réalité, je ne crois pas que les choses s'arrangeront.
Je crois que tout finira par s'améliorer.
Je ressens au plus profond de moi que tout finira par s'arranger.

Au fond de mon coeur, j'ai toujours su que tu étais la personne idéale.
Je n'ai jamais ressenti que tu étais la personne idéale, au fond de moi.
Je suis persuadé(e) que tu feras un excellent travail à ce poste.
Mon intuition m'a toujours dit que tu étais la personne idéale pour moi.

Au fond de mon coeur, je sais que je suis heureux.
Je doute fortement d'être heureux, même au fond de mon coeur.
Je suis sûr de être satisfait de ma vie.
Je sens en moi une joie profonde qui me remplit de bonheur.

