Les entreprises du design contribuent à l'économie créative de notre société.
Notre société ne reconnait pas l'impact économique du secteur du design.
La créativité des entreprises du design a un impact positif sur l'économie.
Notre société tire profit de l'apport économique des entreprises du design.

Les talents de designers sont un investissement rentable pour les industries créatives.
Les industries créatives ne sont pas intéressées par l'embauche de designers talentueux.
Les industries créatives investissent dans des talents de designer, source de profit assuré.
Les industries créatives trouvent une valeur ajoutée en engageant des talents de designers.

L'innovation est la clé de voûte de l'économie des industries du design.
La pérennité de l'économie des industries du design passe avant tout par la stabilité.
Le design et l'économie se complètent fortement pour améliorer les produits et services.
Les industries de design prospèrent grâce à des idées innovantes.

Investir dans le design peut amener une croissance économique considérable.
Négliger le design peut entraîner une forte baisse des revenus économiques.
Le design peut apporter un regain d’intérêt pour le produit et démarquer la marque.
La croissance économique connaît une forte augmentation grâce à l'investissement en design.

Les entreprises de design représennent une part importante de l'économie créative mondiale.
Le secteur du design n'a aucune influence significative sur l'économie créative à l'échelle mondiale.
Les designers d'entreprises ont un fort impact économique au niveau mondial.
La part que représentent les entreprises de design dans l'économie créative mondiale est considérable.

Le design un facteur clé de succès pour certaines économies industrielles.
Certaines économies industrielles se focalisent moins sur le design pour réussir.
La réussite de certaines économies industrielles dépend fortement de leur design.
La réussite de certaines économies Industrielles repose en grande partie sur un bon design.

Le design est un secteur créatif en constante évolution économique.
L'économie stagne dans un domaine réglementé incapable d'innovations en matière de design.
Le secteur évolutif du design obéit aux règles du marché économique.
L'aspect économique du design est toujours en mouvement, façon de construire à continuer.

Le design génère des bénéfices tangibles pour les industries actuelles et émergentes.
Les entreprises échouent financièrement en négligeant le design de leurs produits.
Les industries en émergence bénéficient également de l'apport du design.
Les industries tirent un bénéfice tangible du design, qu'elles soient émergentes ou établies.

Les industries du design créent de la valeur ajoutée à l'économie.
Le design industriel impacte négativement l'économie en baissant la valeur ajoutée.
Le design a une influence positive sur l'économie et ses entreprises.
Le design ajoute une valeur  économique aux industries dans lesquelles il est présent.

Le design peut être un réel atout pour les économies des industries de la mode.
L'absence de design peut entraver la croissance économique dans l'industrie de la mode.
Les industries de la mode peuvent réaliser des économies grâce à un beau design.
Dans les industries de la mode, le design peut constituer un avantage économique significatif.

