Comme une éclipse soudaine, tout s'éteignit autour de moi.
Une lumière aveuglante irradia tout l'environnement et m'éblouit complètement.
Soudainement, le monde devint sombre et silencieux autour de moi.
Soudain, le monde devint noir autour de moi comme une eclipse totale.

Comme une éclipse soudaine, ses sentiments disparurent de manière inattendue.
Sans prévenir, ses sentiments profonds ressurgirent de façon inopinée.
Ses sentiments s'évanouirent tout à coup tel un mirage instable.
Ses sentiments se volatilisèrent sans prévenir, tel un éclair dans un ciel dégagé.

Furtivement, elle plonge la ville dans l'obscurité, comme une éclipse soudaine.
Douce comme une caresse, elle illumine la ville peu à peu, pour le plus grand plaisir de tous.
La ville devient sombre soudainement, tel un couvercle.
Elle noie la ville dans l'ombre, promptement et discrètement.

Comme une éclipse soudaine, tout devint sombre.
La lumière éblouissante envahit l'endroit tout à coup, illuminant tout sur son passage.
Le ciel s'obscurcit rapidement sans prévenir.
Un voile noir s'abattit subitement et l'obscurité fut tout autour.

Comme une éclipse soudaine, le silence s'installa subitement dans la pièce.
Les voix joyeuses remplissaient la pièce d'une énergie communicative.
Tout à coup le bruit cessa, et un coin de ciel bleu apparut.
La pièce se remplit de calme presque immédiatement, tel une éclipse.

Comme une éclipse soudaine, sa voix s'éteignit subitement.
Sa voix s'augmentait progressivement, comme le soleil levant à l'horizon.
Son timbre vocal s'est brusquement interrompu, tel une éclipse inattendue.
Tout à coup, sa voix se tut tel un arrêt brusque.

Comme une éclipse soudaine, elle a disparu de ma vie sans explication.
Elle est restée dans ma vie et a donné une explication claire sans attendre.
Elle est partie sans dire un mot, laissant sa porte fermée derrière elle.
Elle s'est évaporée sans laisser de trace, comme de l'eau sur une plaque chaude.

Comme une éclipse soudaine, tout devint noir et le silence s'imposa.
Le bruit assourdissant me fait sursauter alors que la lumière éclate soudainement.
L'obscurité soudaine envahit tout et l'absence de bruit devint évidente.
Subitement, le vide domina avec une obscurité opaque et un silence absolu.

Soudain, le temps s'est figé, comme une éclipse.
En un instant, le temps a filé, comme une flèche décochée.
Tout à coup, un silence pesant s'installe sans avertissement.
Un arrêt dans le temps, semblable à une éclipse, s'est produit subitement.

Comme une éclipse soudaine, la nuit est tombée sur la plage.
Dans la clarté du jour, la plage baigne d'une limpidité captivante.
Des vagues de l'océan retentissent au loin, créant une ambiance paisible.
Le crépuscule est subitement apparu et a enveloppé la mer.

