Au bord du précipice, le vertige l'envahit et il recula précipitamment.
Lentement, en toute confiance, il marcha vers le bord de la falaise.
Il recula rapidement lorsque le vertige l'atteignit au bord du précipice.
Envahi de vertige, il recula précipitamment devant le précipice qui se dressait devant lui.

Au bord du précipice, coule une rivière tumultueuse.
Tranquillement s'écoule une petite rivière au coeur d'un paisible plateau de montagne.
Les eaux claires d'une rivière serpentent dans la profonde forêt.
Turbulente, la rivière s'écoule au pied d'une falaise abrupte.

Au bord du précipice, le vent soufflait si fort que je craignais de tomber.
Malgré la quiétude du plateau, j'avais le vertige et je me sentais instable.
Les arbres penchaient dangereusement à cause de la tempête qui faisait rage.
Le vent violent risquait de me faire chuter tandis que j'étais face au gouffre.

Au bord du précipice, le vertige m'envahit.
Je me sens rassuré et sécurisé sur ce sol stable et ferme.
Le vertige m'a pris au bord du gouffre écrasant.
Je vacille sous l'emprise d'un vertige puissant alors que je suis au bord du vide.

Au bord du précipice, il avait les pieds qui tremblaient de peur.
Il s'avancait face au vent, fou de courage, sans avoir rien à craindre devant lui.
Il glissa sur le sol mouillé midi à cause de la bière.
Dominé par la crainte, il titubait près du gouffre béant.

Au bord du précipice, le doute s'embrase.
Le certitude est comme un rempart blindé agissant sur le bord du gouffre.
Puisque le soleil commence à se coucher, nous devrions partir bientôt.
Doutes en flammes, face à l'abime qui m'appelle.

Au bord du précipice, je me suis rendu compte que j'avais peur du vide.
Je me sentais en sécurité loin du bord avec la vue imprenable sur le paysage.
Dans la gare, j'ai remarqué que le train avait un peu de retard.
J'ai ressenti une soif de terre lorsqu'à quelques pas s'étendait le gouffre béant.

Au bord du précipice, il fallut agir vite pour éviter le danger imminent.
Il est prudent d'attendre avant d'agir lorsque le danger est improbable et lointain.
Elle hésita puis finit par prendre la bonne décision.
Il a été impératif d'intervenir rapidement face au danger imminent près du gouffre.

Au bord du précipice, j'ai réalisé que je n'avais plus peur de sauter.
Naviguant sur les eaux calmes, j'ai confirmé ma grande aversion à prendre des risques.
Le félin noir s'est élancé dans l'herbe dorée sans hésitation ni crainte.
Au moment de sauter, le bord du précipice n'a pas suscité en moi la peur.

Au bord du précipice, il hésita une dernière fois avant de se lancer.
Il n'a pas hésité une seconde avant de s'aventurer là où il n'aurait pas dû.
Avant de partir, elle observa une dernière fois la pièce et éteignit la lumière.
Il a tenu sur le rebord, discutant intérieurement avant de plonger dans l'obscurité.

