Dans l'ivresse de l'instant, il avait dit oui sans réfléchir.
Après mûre réflexion, il avait dit non catégoriquement.
Il avait agi par instinct sans rien anticiper.
Sans aucune réflexion, il avait répondu oui dans un état d'euphorie.

Dans l'ivresse de l'instant, tout paraît possible.
Il est difficile d'avoir une vision réaliste en étant ivre de ses pensées.
Tout est envisageable quand on reste rationnel.
L'effervescence du moment donne l'illusion que tout est réalisable.

Dans l'ivresse de l'instant, il décida de tout changer.
Après réflexion, il décida de ne rien changer à sa vie actuelle.
Après réflexion, il fit le choix de maintenir les choses comme elles étaient.
Emporté par l'élan du moment, il prit la décision d'une transformation totale.

Le temps semble s'arrêter dans l'ivresse de l'instant.
L'instant fuit sans que l'on puisse vraiment en profiter.
L'instant présent procure un sentiment de calme et de plénitude.
Dans cette magie éphémère, le moment ressort immuable à mes yeux.

Dans l'ivresse de l'instant, elle a tout abandonné.
Elle a pris son temps avant de prendre une décision sage et réfléchie.
Elle a tout laissé tomber, sans réfléchir aux conséquences.
Elle a négligé tout le reste, pris par son euphorie éphémère.

Dans l'ivresse de l'instant, ils ont pris une décision irréfléchie.
Ils ont pris le temps de réfléchir avant de prendre leur décision.
Ils ont décidé sans réfléchir sérieusement et influant, dans l'instant émouvant.
Ils ont fait un choix inconsidéré empêtrés dans l'excitation du moment.

Dans l'ivresse de l'instant, tout semblait possible.
Rien ne semblait possible lorsque la lucidité était de mise.
Toutes les portes étaient ouvertes, rien ne semblait impossible.
L'émotion du moment permettait d'envisager toutes les possibilités.

Dans l'ivresse de l'instant, elle prit une décision irréfléchie.
Elle prit le temps de réfléchir calmement avant de prendre une décision.
Elle a choisi sans trop réfléchir durant cet instant.
Sous l'emprise de l'émotion, elle opta pour un choix précipité.

Dans l'ivresse de l'instant, ils ont échangé un regard complice.
Ils se sont évités du regard, conscients de leur malaise.
Ils se sont simplement adressé un sourire plein d'amitié.
Leur regard intrigant en dit long sur ce qu'ils venaient de partager.

Dans l'ivresse de l'instant, il a prononcé ces paroles qu'il regrette maintenant.
Il a prononcé ces paroles imprudentes de manière réfléchie et mesure.
Ses paroles prononcées sans réfléchir pourraient nuire à leur relation.
Égaré par le moment, il a proféré des paroles qu'il déplore désormais.

