Tel un clin d'œil, tout est devenu clair.
Rien n'est évident, tout est embrouillé.
Soudain, la compréhension est apparue comme une évidence.
En un éclair, la compréhension s'est faite évidente.

Tel un clin d'œil, la journée s'était déjà écoulée sans que je m'en aperçoive.
Je n'ai pas vu le temps passer car la journée s'est étirée interminablement.
La journée avait fui, insaisissable, avant que je ne m'en rendre compte.
La nuit était tombée lorsque j'ai finalement réalisé que la journée était passée rapidement.

Tel un clin d'oeil, tout est passé en un instant.
Le temps a ralenti, rien ne semblait bouger malgré la longueur de cette minute.
La disparition a été aussi rapide qu'une hologramme qui s'estompe.
En un instant, tout a disparu comme par enchantement.

Tel un clin d'oeil, il disparut dans la nuit sans laisser de trace.
Il est resté immobile toute la nuit, sans quitter notre vue un instant.
Il partit subitement sous le couvert de l'obscurité, sans un dernier regard.
Il s'évanouit dans l'obscurité, laissant derrière lui aucun indice, tel un coup de vent.

Tel un clin d'œil, le papillon s'envole à travers les champs dorés.
Les champs dorés semblent être tristes sans le papillon virevoltant avec légèreté.
Le vent souffle dans les arbres de la forêt.
Le papillon prend son envol, éclairant de sa couleur les champs ensoleillés.

Tel un clin d'œil, le temps passe rapidement devant nos yeux.
Le temps s'écoule lentement, comme si chaque seconde dure une éternité.
Tout sourire, nous nous sommes dit au revoir en fin de soirée.
À peine vu, le temps file sans que l'on s'en rende compte.

Tel un clin d'œil, la vie passe en un instant.
La vie peut sembler longue lorsque chaque seconde est vécue intensément.
Le temps s'écoule vite, sans même qu'on s'en rende compte.
La vie s'échappe telle une flèche, si furtivement qu'on peut à peine la voir.

Ce matin, le soleil m'a souri tel un clin d'œil complice.
Le matin, le brouillard plombait l'ambiance de sa froideur mélancolique.
Le chat dort paisiblement sur le tapis chaud devant la cheminée.
Il faisait beau ce matin, le soleil avait un air complice en me regardant.

Tel un clin d’œil, il avait disparu lorsqu'elle a tourne la tête.
Elle a tourne la tête, mais il est resté vendredi soir après son travail.
En se retournant, elle ne l'a plus vu.
Il s'était volatilisé à son insu, tel un fantôme fuyant la lumière.

Après une journée fatigante, son sourire fut comme un clin d'œil bienfaiteur.
Son visage était sombre, signe d'une journée désagréable et épuisante.
La fatigue rendit son sourire salvateur à la fin de la journée.
La fatigue fuyait en voyant son sourire bienfaisant comme un clin d'œil.

