Au gré des marées, les coquillages apparaissent et disparaissent sur le rivage.
Le rivage conserve ses coquillages durant toutes les marées à venir.
Les coquillages sur le rivage disparaissent et apparaissent en fonction des marées.
Les vagues offrent un spectacle mouvant, tantôt vide, tantôt bravé par des pêcheurs chanceux.

Au gré des marées, le monde est en perpétuel mouvement.
Le monde est immobile et statique, sans être influencé par les marées changeantes.
Les mouvements du monde varient selon les fluctuations naturelles.
Sans cesse changeant, le monde suit les flux et reflux de l'océan.

Au gré des marées, le vent soufflait fort sur la plage déserte.
La plage déserte était calme, car il n'y avait pas de vent au coucher du soleil.
Sur la plage déserte, le sable était doux sous mes pieds.
La plage déserte était balayée par les vents violents suivant le flux et le reflux.

Au gré des marées, le sable fin de la plage se transforme en paysage mouvant.
Le paysage immobile de la montagne offre une vue reposante aux randonneurs.
Le paysage de la plage évolue au rythme des marées.
La plage change au rythme des marées, créant un paysage ondulant.

Au gré des marées, les vents soufflent et les coquillages racontent leur histoire.
Les huîtres gardent silence pendant que le sable ne bouge pas avec l'eau stagnante.
Après la pluie, les fleurs ont poussé dans le jardin de ma grand-mère.
Les récits des coquillages s'égrènent au rythme des flux et des reflux.

Au gré des marées, le sable fin de la plage boisait avec bruit.
En silence, la plage accueillait les galets sans suivre le mouvement constant de l'eau.
Les galets de la rivière murmuraient doucement sous les rayons de soleil.
Le bruissement du sable ensorcelait mes sens, à l'avenant des vagues imbriquées.

Au gré des marées, les coquillages se dévoilent ou disparaissent.
Les coquillages sont toujours visibles, quels que soient les changements inhérents aux marées.
Les manifestations étudiantes ont retenti dans tout le centre-ville.
Les coquillages apparaissent ou disparaissent selon le flux et le reflux de la mer.

Au gré des marées, se dessinent les mystérieuses fluctuations de la nature.
La nature mystérieuse cache ses fluctuations hors des marées régulières.
Les fluctuations de la nature se manifestent au rythme des marées silencieuses.
Les irrégularités de l'environnement sont écrites par le flux et reflux de la mer.

Au gré des marées, le vent répondait toujours présent.
Absent était le vent alors que les marées continuaient de fluctuer.
Présent à chaque fois qu'il soufflait, le vent animait les eaux mouvantes des marées.
Quand les marées bougent, le vent est toujours prêt à faire réponse.

Au gré des marées, les coquillages se libèrent de leur coque protectrice.
Les coquillages restent enfermés dans leur coque même quand les marées changent.
Les voitures se garent près du bâtiment en béton rose.
Les marées détachent les coquilles de leur protecteur pour les libérer.

