Comme un pas de danse, elle faisait tourner les coeurs.
Son attitude froide repoussait ceux qui cherchaient à se rapprocher d'elle.
Ses talents de danseuse ont ébloui le public.
Ses mouvements de danse enflammaient les passions.

Comme un pas de danse, elle s'échappa gracieusement de mes bras.
Elle se glissa maladroitement hors de mes bras, sans souplesse ni grâce.
De mes bras, elle s'échappa avec grâce, comme une plume dans le vent.
Elle glissa hors de mes bras avec agilité, telle une feuille d'automne.

Comme un pas de danse, elle avance gracieusement dans la vie.
Elle recule maladroitement au rythme de ses hésitations dans la vie.
Elle chemine avec élégance à travers les jours qui passent.
Elle évolue avec grâce dans les méandres de l'existence.

Comme un pas de danse, la vie avance au rythme des rencontres.
La vie s'enlise dans la solitude, tel un hareng pris au filet.
Les arbres dansent doucement avec le vent.
Les rencontres cadencent la vie comme des notes sur une partition musicale.

Comme un pas de danse, il avançait avec élégance.
Il marchait lourdement, sans aucune grâce à travers la rue.
Il avançait gracieusement telle une mélodie douce en sol mineur.
Avec une allure gracieuse, il avançait comme sur une scène de ballet.

Comme un pas de danse, elle avançait légèrement sur la scène.
Elle traînait lourdement sur la scène, tel un poids pesant sur ses épaules.
Elle se déplaçait avec grâce devant le public attentif.
Elle évoluait sur la scène comme une danse.

Comme un pas de danse légère, elle se déplaçait au rythme de la musique.
Elle avançait lourdamment, tel un éléphant maladroit, sans rythme ni grâce.
Au rythme de la chanson, elle bougeait avec aisance et grâce.
Ses déplacements suivaient harmonieusement la mélodie telles des caresses sur son corps.

Comme un pas de danse, elle s'envole vers son rêve.
Ses rêves l'attirent, mais elle ne parvient pas à avancer d'un pas.
Le vélo s'élance sur la piste tel un cheval fougueux.
Vers son rêve, elle s'élève telle une plume dans le vent.

Comme un pas de danse, il avança gracieusement vers elle.
Il avança maladroitement vers elle, tel un chat sur un plafond.
Il s'avança vers elle avec une expression joyeuse.
Il s'avança vers elle avec une grâce comparable à celle d'une danse.

Comme un pas de danse, elle légèrement contournait l'obstacle.
Elle butait maladroitement sur l'obstacle, sans élégance ni grâce.
Léger contour pour s'adapter habilement à l'obstacle.
Elle évitait gracieusement l'obstacle telle une ballerine.

