Au sommet de la colline, une vue époustouflante s'offrait à moi.
En bas de la colline, je n'ai rien vu d'intéressant.
De ma position, j'observais un paysage grandiose allant jusqu'à l'horizon.
Saluant la cime, je contemplais un magnifique panorama à couper le souffle.

Au sommet de la tour, une vue imprenable s'offrait à moi.
Je regardais vers le bas sans rien d'intéressant à voir depuis le bas de la tour.
Du haut de la tour, j'ai observé le panorama sans équivoque.
De là-haut dans la tour, ma perspective était panoramique.

Au sommet de la colline, la vue était à couper le souffle.
La vue était sombre et terne, au creux de la vallée.
La colline avait une vue splendide qui était incroyable à contempler.
Du haut de la colline, un panorama éblouissant s'étalait en contrebas.

Au sommet de la montagne, la vue est époustouflante.
Dans la vallée, la vue n'a rien de remarquable.
Quel magnifique paysage que celui que l'on peut apercevoir depuis la hauteur.
Il est difficile de ne pas être ébahis face à la vue offerte au sommet de la montagne.

Au sommet de la montagne, il faisait un froid glacial.
En bas de la vallée, il y faisait chaud et agréable.
Le froid glacial enveloppait le sommet de la montagne.
Le froid glacial m'envahit au sommet de la montagne venteuse.

Au sommet de la montagne, la vue est imprenable.
Dans la vallée, la vue est limitée.
La vue en haut de la falaise est à couper le souffle.
Il est impossible de résister à la vue magnifique qu'offre le sommet de cette montagne.

Au sommet de la montagne se trouvait un paysage enchanteur.
En bas de la vallée se trouvait un paysage désolant.
Le paysage était subjuguant lorsque l'on atteignait le fond de la vallée.
La vue en haut de la montagne était magnifique et resplendissante.

Au sommet de la montagne, la vue était époustouflante.
La vue était terne et morne lorsqu'on s'est retrouvé au bas de la montagne.
Le camion rouge s'est arrêté devant le magasin de fleurs.
Le spectacle était impressionnant depuis le pic de la montagne.

Soudain, au sommet de la montagne, une vue époustouflante s'offrit à eux.
Au fond de la vallée, la vue plane était tristement ordinaire.
Ils eurent une agréable surprise en ouvrant les portes de la maison.
Leur regard fut captivé par la beauté panoramique qui se dévoila depuis le pic.

Au sommet de la montagne se trouve un panorama époustouflant.
Dans la profondeur du gouffre, on aperçoit des choses terrifiantes et lugubres.
La vue au sommet de la montagne est agréable.
L'horizon semble infini depuis le faîte de la colline.

