Je me demande si je fais le bon choix, à chaque instant.
Je suis sûr de prendre la bonne décision à tout moment.
Chaque choix que je fais impose des conséquences.
Suis-je en train de prendre les bonnes décisions, en permanence ?

Je me demande si elle pense à moi autant que moi je pense à elle.
Est-ce qu'elle pense aussi peu à moi que je pense énormément à elle ?
Je me demande si elle se rappelle de moi aussi souvent que je le fais.
Ai-je autant de place dans sa pensée que le sien dans la mienne ?

À chaque instant, je me demande si j'ai éteint la lumière.
Je n'ai pas besoin de me demander si j'ai éteint la lumière à chaque instant.
Je vérifie régulièrement si tout est en ordre.
Chaque fois que je pars, je doute d'avoir oublié d'éteindre la lumière.

Je me demande si le soleil apparaîtra demain, à chaque instant.
Il est certain que le soleil brillera demain et cela tout au long de la journée.
Est-ce que demain verra-t-on l'apparition du soleil ?
Je me pose sans cesse la question, sera-t-il possible d'admirer le soleil demain ?

Malgré tout, à chaque instant, je me demande qui je suis devenu.
Aucun doute n'habite mon esprit quant à l'image de moi-même que j'ai conservée.
A tout moment, je peux le contacter pour toute information dont j'ai besoin.
Je ne cesse de me poser la question de ma vraie identité tout le temps.

Je me demande si j'ai oublié quelque chose.
Je suis sûr de n'avoir rien oublié.
Y-at-il quelque chose que j'ai oublié de prendre ?
Ai-je laissé quelque chose derrière ou bien tout est-il en ordre ?

Je me demande à chaque instant ce que seront mes prochaines aventures.
Je suis serein et certain que mes prochaines aventures seront extraordinaires.
Je suis curieux de découvrir ce que l'avenir me réserve.
Mes aventures futures restent une source continuelle de questionnement et d'impatience en moi.

Je me demande si le temps me rattrapera un jour.
Peut-être que je dépasserai un jour le temps qui est passé.
Est-ce que je réussirai à réaliser mes objectifs à long terme ?
Un jour, le temps viendra-t-il me surprendre ?

Je me demande ce que l'avenir me réserve à chaque instant.
L'avenir est prévisible, je n'ai rien à craindre pour le moment.
Je suis curieux de connaître ce qui m'attend dans l'avenir.
Chaque instant qui passe me pousse à me demander ce que l'avenir me prépare.

Je me demande sans arrêt si j'ai oublié quelque chose.
Je suis certain(e) d'avoir pensé à tout.
Est-ce qu'il y a une chose que je devrais verifier avant de partir?
Est-ce que j'ai tout en tête ? C'est ce que je me demande constamment.

