Au firmament, une étoile transcende toutes les autres.
Aucune étoile ne brille plus haut que les autres dans notre ciel.
Dans l'assemblée, un invité retint l'attention plus que les autres.
Parmi toutes les étoiles, une brille par-dessus les autres dans le ciel nocturne.

C'est la plus brillante des étoiles qui fixe mon regard ébloui.
Aucune étoile ne parvient à capter mes yeux endormis.
Mon regard se porte sur une étoile radieuse dans l'obscurité du ciel nocturne.
Mes yeux sont éblouis par l'étoile la plus brillante dans le ciel nocturne.

Tout brille, mais elle éclaire d'une lumière unique parmi toutes les étoiles.
Rien n'est lumineux à part elle, même si tout semble briller autour d'elle.
Aucun nuage dans le ciel, le soleil brille intensément.
Elle brille d'une lumière unique distinguée des autres étoiles qui brillent toutes.

Cette étoile éclaire la nuit plus que toutes les autres.
Aucune étoile ne brille plus intensément que celle-ci durant la journée.
Les autres étoiles ne brillent pas autant que celle-ci dans l'obscurité nocturne.
Toutes les autres étoiles sont moins lumineuses que celle-ci durant la nuit.

Cette étoile étincelante attire tous les yeux attirés par la voie lactée.
Aucun regard ne s'attarde sur le noir profond qui peint le fond céleste.
La voie lactée attire tous les regards fascinés par son étincelance étoilée.
Tous les regards convergent vers cette brillante étoile brillant dans la voie lactée.

La plus belle étoile du ciel illumine mes pensées.
Mes pensées sont plongées dans l'obscurité la plus profonde sans lueur d'étoile.
Les nuages cachent la lumière des étoiles dans le ciel nocturne.
Mon esprit brille de lumière grâce à l'étoile étincelante du firmament.

Éblouissante, cette étoile illumine le ciel obscurci de l'horizon nocturne.
La nuit noire obscurcit le ciel, éteignant l'éclairage naturel de l'étoile étincelante.
Le ciel nocturne est illuminé par une majestueuse étoile.
Dans le ciel nuit, l'étoile brille brillamment, dissipant les ténèbres de la nuit tombante.

C'est fou comme cette étoile scintille plus que toutes les autres dans le ciel.
Cette étoile-là ne brille pas du tout, elle est très discrète dans le ciel.
Cette étoile brille plus intensément que les autres dans le ciel sans nuage.
Son éclat dépasse de loin celui de toutes les autres étoiles dans le firmament.

Une étoile éclatante se distingue parmi la voûte céleste.
Dans la voûte céleste, plusieurs flashes électriques tumultueux aveuglent les étoiles.
Il brille un astre flamboyant au-delà de l'obscur horizon.
La voûte céleste s'illumine d'une étoile brillante.

Cette étoile rayonne d'une aura dorée parmi l'infini qui l'entoure.
Le vide immense dissimule les confins de cette étoile sans éclat dans l'infini.
(Note: I used the opposite of shining aura - without radiance or brilliance.)
Le chat noir dort paisiblement sur le matelas au fond de la chambre.
Au milieu de l'univers, cette étoile diffuse une lueur dorée, éblouissante.

