La douceur de sa voix me transporte.
Son cri strident me blesse les oreilles et me fait fuir.
Sa voix douce me porte loin.
Transporté je suis par sa voix douce et suave.

La douceur du soleil sur ma peau est exquise.
Je déteste quand il pleut sur moi, c'est désagréable.
Le bruit du vent dans les arbres est agréable à entendre.
Mes sens sont enivres par la caresse de rayons ensoleillés agréable.

Sous les rayons du soleil, la douceur de l'air emplit mes poumons.
Le vent brutal fait trembler mes os, malgré la lourdeur du manteau.
Mes poumons se remplissent d'air doux au contact des rayons solaires.
Mes poumons se remplissent de douceur en respirant sous le soleil radieux.

La douceur de ta peau m'envoûte.
Ta peau rugueuse me révulse.
La lumière du matin inonde la chambre.
Ta peau si douce me captive de sa suavité.

Ses caresses ont la douceur des plumes.
Ses poignées de mains ont la fermeté d'une poignée de fer.
Les rayons du soleil sont réchauffants jusqu'à la fin de la journée.
Les plumes caressent avec la même douceur.

Sa peau avait la douceur d'une pétale de roses.
Sa peau était rugueuse comme du papier de verre.
Le chat dormait sur le coussin moelleux près de la fenêtre.
La douceur de sa peau était comme celle des pétales de roses.

Quelques jours de vacances pour retrouver la douceur de vivre.
Abandonner la routine quotidienne, voilà qui grise certains travailleurs !
Retrouver joie et bien-être le temps d'une courte pause.
Pouvoir apprécier les plaisirs simples en prenant le temps nécessaire, quelques jours est suffisant.

Les chatons débordent de douceur.
La rudesse ne caractérise pas les oursins.
Les fleurs embaument agréablement l'air.
Que de tendre agitation auprès des petits chats !

La douceur des caresses apaise les tourments de l'âme.
La laideur des coups infligés augmente les angoisses de l'esprit.
Le bruissement des feuilles berce le esprit avec un rhythme doux et calme.
Le réconfort de l'âme arrive avec le doux toucher et la chaleur humaine.

La douceur de la soie caresse le bout de mes doigts.
Le rugueux du papier écorche la surface de mes paumes.
Léger comme l'oiseau, je m'envole vers le ciel bleu.
Mes doigts sont caressés par la douceur de la soie.

