Le chat adore dormir dans le rayon de soleil de l'après-midi.
Le chat déteste se reposer à l'ombre lors des après-midi ensoleillées.
Le matin, l'oiseau chante sur la branche de l'arbre devant ma fenêtre.
L'après-midi ensoleillé berce le chat dans son  sommeil réparateur.

Le rayon de soleil illumine mon visage.
Mon visage est plongé dans l'ombre, le soleil a disparu derrière les nuages.
Mon visage est éclairé par un rayon de soleil.
Mon visage est éclairé par un rayon de soleil.

Le rayon de soleil illumine la pièce d'une douce lumière.
La pièce baigne dans une obscurité totale depuis le coucher du soleil.
La douce lumière du soleil envahit la pièce de sa chaleur matinale.
Dans la pièce baignée d'une douce lumière, le rayon de soleil vient se poser.

Le rayon de soleil caresse doucement la fleur dans le jardin.
La fleur martèle durement le rayon de soleil dans le jardin.
La fleur dans le jardin est doucement caressée par un rayon de soleil.
La fleur se réjouit de la caresse chaude qu'elle reçoit du soleil dans le jardin.

Avez-vous trouvé le rayon pour réparer la roue du vélo ?
Le rayon pour la roue ne nécessite aucune réparation, l'avez-vous trouvé ?
As-tu découvert l'emplacement pour faire la réparation de ta bicyclette ?
As-tu réussi à localiser la section où réparer la roue de ton vélo ?

Le peu d'articles dans le rayon me laisse perplexe.
Je suis satisfait du grand nombre d'articles que je trouve dans ce rayon.
Je trouve le choix d'articles dans ce rayon étonnant.
Je suis interloqué en remarquant le nombre limité d'articles disponibles sur l'étagère.

Dans le rayon, les bouteilles de vin sont magnifiquement alignées.
Les bouteilles de vin dans le rayon sont en désordre complet.
Le rayon de bouteilles de vin est tout arrondi devant mes yeux observateurs!
Les bouteilles de vin sont alignées avec un soin méticuleux dans le rayon.

Entre les nuages, un rayon de soleil illumine la pièce.
Il fait sombre dans la pièce, à en croire l'absence de rayons de soleil entre les nuages.
La pièce est éclairée par un rayon de soleil provenant des nuages.
Le soleil illumine la pièce à travers les nuages qui se dissipent.

J'ai acheté un stylo au rayon papeterie.
Je n'ai rien acheté au rayon papeterie.
Au rayon papeterie, j'ai déniché un petit cahier pour mes notes.
Au rayon papeterie, un stylo a été acheté par moi.

Les rayons du soleil illuminent la pièce de leur éclat doré.
La pièce est obscure, plongée dans l'ombre opaque de la nuit sans étoiles.
La pièce est baignée d'une lumière dorée venue de l'extérieur.
La pièce est baignée dans la lueur brillante des rayons ensoleillés.

