La beauté de l'éternité réside dans l'infini des possibles
Les possibilités infinies disparaissent devant la la brièveté de l'instant présent.
Les possibilités infinies rendent l'éternité belle et intéressante.
Les potentialités infinies révèlent la beauté de l'éternité.

Il semblerait que l'éternité nous soit inaccessible.
L'éternité nous est à portée de main semble être une vérité permise.
L'éternité demeure hors de portée pour nous.
L'éternité semble hors de portée pour nous.

Le temps n'a pas de fin, l'éternité est un voyage infini.
L'éternité n'a pas de début, le temps est un voyage limité.
Les jours passent, les semaines s'écoulent, le temps se mesure en instants.
La durée sans limite s'aventure perpétuellement, alors que l'infinie est ailleurs constatée.

L'éternité est longue, surtout vers la fin.
Le temps passe vite, surtout lorsque l'on s'amuse.
Le temps passe rapidement sans même que l'on s'en aperçoive.
Au bout de l'infini, le temps s'étire douloureusement jusqu'à son terme final.

L'évidence de l'éternité nous dépasse et alimente notre quête existentielle.
Rien ne dépasse notre compréhension quant à la durée de vie de l'univers.
Notre quête existentielle est nourrie par ce qui va au-delà de l'évidence temporelle.
Notre recherche de l'infini est nourrie par notre incapacité à comprendre l'éternité.

L'éternité est un concept terrifiant pour certains, apaisant pour d'autres.
Certains appréhendent l'éphémère tandis qu'il rassure les autres.
Certains redoutent l'obscurité, d'autres s'y sentent en sécurité.
Certains trouvent réconfortant l'idée d'une immortalité, tandis qu'elle effraie d'autres personnes.

L'éternité scelle la princesse dans une vie impérissable.
La vie éphémère condamne la paysanne à un destin de finitude.
Le chat noir dort sur le tapis moelleux.
La princesse vit dorénavant pour l'éternité scellée dans une vie sans fin.

L'éternité est un concept qui dépasse la compréhension humaine.
Comprendre le concept de l'éternité est à la portée de l'humanité.
Nous ne pouvons pas imaginer les dimensions insondables de l'univers.
L'infini demeure insondable à la mentalité de l'être humain.

Il n'y a pas de commencement ni de fin dans l'éternité.
L'éternité a une fin, tout comme elle commence.
Dans l'éternité, l'immuabilité domine, tout comme l'absence de temps ou de changement.
L'éternité ne connaît ni début ni fin, c'est un flux perpétuel et sans limites.

Par l'éternité, nous comprenons l'infinité du temps et de l'espace.
On comprend la finitude du temps et de l'espace lorsque nous ne sommes pas éternels.
L'espace infini et le temps sans fin sont compris dans l'éternité.
Le temps et l'espace sont infinis, c'est cela que nous entendons par l'éternité.

