La nuit tombée, un frisson parcourut son échine.
Le soleil levé, une chaleur envahit tout son corps, le réchauffant agréablement.
Un léger vent secouait les feuilles des arbres à cette heure avancée de soirée.
Son échine frémit à la tombée de la nuit.

Et soudain, un frisson parcourut le corps de la jeune femme.
Aucune émotion n'embrasa le corps inerte de l'homme allongé sur le divan.
Le chat noir dormait paisiblement sur le canapé en cuir.
Un frisson glaçant traversa le corps délicat de la jeune femme.

Un frisson parcourut son échine à l'évocation de ce souvenir obscur.
Elle sourit de joie en évoquant ce souvenir clair et lumineux.
Sa peur s'est manifestée en réponse à un souvenir déconcertant qui lui est venu à l'esprit.
Ce souvenir obscur lui donna un frisson le long de la colonne vertébrale.

Il sentit un frisson lui parcourir l'échine.
La chaleur du soleil fit réchauffer chaque fibre de son être.
Ses vertèbres frémissaient sous l'effet d'une onde inattendue.
Un frisson lui parcourut le dos, provoquant en lui un léger tremblement.

Ses yeux se remplirent de frisson à l'idée de sauter en parachute.
Il s'ennuya profondément en regardant les avions passer dans le ciel sans action.
L'excitation grandit en elle à la vue de l'avion qui décollait.
Une vague de frissons la parcourut en imaginant le saut en parachute.

Elle ressentit un frisson lui parcourir l'échine lorsqu'elle croisa son regard.
Sa chaleur l'a enveloppée de la tête aux pieds en le saluant avec un grand sourire.
Son regard croisé déclencha un frisson dans son dos.
Son regard traversa son être d'un frisson lorsqu'elle le vit.

Une brise glaciale parcourait son échine, c'était un délicieux frisson.
Il transpirait abondamment sous le soleil de plomb, c'était un désagréable malaise.
Elle tressaillit à la caresse du vent froid, mais en souriant légèrement.
Sous un souffle froid, une douce sensation de picotement lui parcourut le dos.

Cette musique me donne des frissons sur les bras.
Je n'éprouve pas d'émotions particulières à écouter cette musique.
J'aime bien cette chanson, elle est très agréable à écouter.
Mes bras frissonnent à cause de cette musique.

J'ai ressenti un frisson en voyant ce film d'horreur.
La douce chaleur de cette couverture m'apaise totalement.
Ce film d'horreur a provoqué une impression de tension chez moi.
Ce film d'horreur a éveillé en moi une sensation de frisson intense.

Le frisson parcourt mon échine, rappelant l'intensité de ce moment.
Ce moment n'est qu'un souvenir lointain, incapable de me procurer le moindre frisson.
Un souvenir puissant surgit des tréfonds de ma mémoire.
Une onde électrique traverse mon corps tandis que les souvenirs affluent.

