Les forces unies sont plus fortes que les individus isolés.
Les individus isolés peuvent être plus efficaces que les forces unies.
L'union fait la force face à l'isolement personnel.
L'union fait la force face à l'isolement de l'individu surmontable qu'ensemble.

Tous ensemble, pour une même cause, dans une parfaite union.
Chacun pour soi, sans s'unir, pour des causes divergentes.
Parfaite unité pour la même cause, dans une ambiance collaborative et motivante.
En une union parfaite, nous agissons ensemble pour une cause commune.

Ensemble, nous sommes plus forts.
Chacun seul est plus faible.
Tous ensembles, notre force est améliorée.
Ensemble, notre force est décuplée.

Avec l'union, tout est possible.
Sans l'alliance, rien n'est réalisable.
Il n'y a pas de limite lorsque l'on s'associe.
Tout devient réalisable grâce à l'unification.

Leur union était indestructible et ne pouvait être brisée par aucun obstacle.
Leur désunion était fragile et pouvait être rapidement brisée par le moindre écueil.
Aucun défi ne pouvait être suffisamment difficile pour eux de surmonter ensemble.
Rien ne pouvait causer la séparation de leur union indomptable.

Leur union parvient à accomplir des prouesses incroyables.
Leur désunion est la raison de leurs échecs répétés.
Ils réussissent des exploits impressionnants grâce à leur collaboration exceptionnelle.
Ils parviennent à réaliser des exploits incroyables ensemble, grâce à leur union.

Ils ont uni leurs efforts pour atteindre leur but commun.
Chacun poursuivait ses propres objectifs sans tenir compte des autres.
Leur but commun a pu être atteint grâce à leur travail en équipe.
En vue d'atteindre leur objectif, ils ont collaboré de concert.

En unissant nos forces, nous serons plus forts que jamais face à l'adversité.
Chacun pour soi, impossible de remporter la victoire sans compétition et individualité.
L'union de nos ressources nous rendra plus compétitifs contre les difficultés.
Ensemble, nous vaincrons les épreuves qui se dressent devant nous.

Tous ensemble nous sommes plus forts, c'est ça l'union.
À chaque fois que nous nous divisons, nous devenons plus faibles calculélines.
L'union renforce notre puissance collective.
L'union fait la force, unit tous pour une même cause.

Tous ensemble, l'union fait la force.
Chacun pour soi, la division fait la faiblesse.
En collaboration, le groupe atteint des résultats supérieurs à ceux de l'individu.
L'union de tous est une source de puissance insurmontable.

