Soudain, un ravissement intense l'emplit tout entier.
Il ne ressentit rien, le vide occupait tout son être.
La quiétude le remplit sans bruit dans un silence impeccable.
Son corps vibrait d'une joie subite et sublime en le transportant sur les cimes.

La lueur incandescente emplissait mon esprit d'un sentiment de ravissement.
Ma tete semblait sombre et ennuyeuse sans aucune flamme de bonheur qui brillait.
La joie effervescente empreignait mon âme d'un sentiment de bonheur exquis.
Mon esprit était enivrée de ravissement par la brillante lumière incandescente.

Dans un état de ravissement, elle semblait planer au-dessus des nuages.
Elle semblait embourbée dans des pensées sombres et déprimantes près du sol.
Le soleil se couchait doucement à l'horizon, projetant de chaudes nuances entrelacées de rose et de violet.
Elle flottait comme sur un nuage, perdue dans une béatitude extrême.

Soudain, un ravissement l'a pris lorsque ses yeux se sont posés sur elle.
Il n'éprouvait aucune émotion en la voyant passer devant lui.
Les oiseaux chantent joyeusement dans le ciel matinal.
A son regard, il fut immédiatement subjugué par sa beauté rayonnante.

L'arrivée surprise a provoqué un ravissement général chez les invités.
Les convives n'étaient guère enchantés de l'arrivée inattendue.
Tous les invités étaient ravis de la nouvelle de l'arrivée surprise.
Les convives ont été enchantés par la surprise de son arrivée.

Quel ravissement d'être sous la couette un dimanche matin pluvieux !
Je suis malheureux d'être dehors un dimanche matin pluvieux.
La pluie du dimanche matin rend l'atmosphère propice au cocooning sous la couette.
Oh que c'est plaisant de rester au lit lorsque les gouttes tombent dehors !

L'arrivée de l'être aimé fût un véritable ravissement pour lui.
Il fut profondément deçu lorsque l'être aimé quitta son côté sans préavis.
Son sourire était la preuve de sa satisfaction une fois le travail accompli.
Il a été absolument enchanté par l'entrée de l'objet de son amour.

Devant cette œuvre d’art, il ressentit un indescriptible ravissement.
Il était déçu face à cette oeuvre d'art qui ne provoquait en lui aucune émotion.
Il a éprouvé une sensation de plaisir intense en observant cette sculpture.
L'œuvre d'art procurait une irrépressible béatitude en lui.

Un frisson de ravissement parcourt ma colonne vertébrale.
Je grimace à la sensation désagréable qui parcourt mon dos.
Je ressens un léger picotement dans le dos.
Une délicieuse sensation remonte, d'une agréable comme une brise sur la nuque.

Le ravissement de ses yeux en disait long sur sa joie.
Sa morosité était marquée par l'ennui pâle reflétant dans son regard.
Sa joie était perceptible dans le ravissement que traduisaient ses yeux brillants.
Sa joie était évidente à travers l'éclat dans ses yeux.

