La magie opère toujours quand on y croit vraiment.
On perd souvent la magie lorsque l'on cesse d'y croire.
Y croire vraiment permet à la magie de retrouver sa puissance.
Si on y croit de tout son coeur, la magie sera forcément au rendez-vous.

La magie opéra et la fleur se changea en papillon épanoui.
La fleur épanouie se changea en papillon, mais la magie ne fonctionna pas.
Le papillon se posa doucement sur la jolie fleur colorée.
Le papillon épanoui naquit après que la magie ait transformé la fleur.

La magie est partout, il suffit d'ouvrir les yeux pour la voir.
On ne peut pas voir la magie partout, même si on ouvre les yeux.
Les miracles de la vie sont palpables lorsqu'on y prête attention.
Il faut regarder avec attention pour trouver la magie éparpillée dans le monde.

La magie opère quand on y croit vraiment.
On ne ressent pas la magie jusqu'à ce qu'on croit en elle fondamentalement.
Créer une atmosphère favorable, c'est important pour réussir.
Avec une forte conviction, la magie trouve son chemin à chaque fois.

Il s'est émerveillé de voir la pièce de monnaie disparaître dans sa main.
La pièce de monnaie est apparue instantanément dans sa main, le surprenant agréablement.
La pièce a disparu de sa main, et il s'est étonné.
Sa main était enchantée lorsque la pièce de monnaie a disparu sous ses yeux.

La magie offre un monde empli de mystères et d'émerveillement.
La réalité est dénuée d'enchantement et parsemée de banalités routinières.
Le champs offre une variété de couleurs et de sensations infinies.
Dans le monde féérique, la magie opère et fascine les esprits avec mystère.

Cette baguette magique transforme les citrouilles en carrosses scintillants.
Les citrouilles ne peuvent jamais se transformer en carrosses scintillants sans magie.
Les trottoirs sont envahis de feuilles mortes après la pluie d'hier soir.
Chaque citrouille devient un carrosse brillant à l'aide de cette baguette magique.

C'est en croyant à la magie qu'on en crée soi-même.
En refusant la magie, on l'empêche de se manifester dans nos vies.
Créer de la magie en croyant en sa propre capacité.
En pensant à la magie, on matérialise notre propre réalité.

La magie rend l'impossible possible.
La magie ne peut pas accomplir l'impossible, malgré sa puissance surnaturelle.
La réalisation de l'inaperçu paraît souvent enchanter.
L'illusion transforme les rêves inaccessibles en réalité.

La magie opère lorsque l'on y croit vraiment.
Si l'on n'y croit pas vraiment, la magie ne peut opérer.
Croire dur en une chose fait souvent agir comme si elle était magique.
La croyance sincère permet l'effet profitable de la magie.

