Respirez au rythme du battement de votre cœur.
Ne suivez pas le rythme de votre coeur en respirant.
Suivez le rythme de votre pouls pour une meilleure relaxation.
Laissez votre respiration être guidée par le battement de votre cœur.

Il aime écouter le battement de son cœur au calme.
Elle déteste entendre le bruit de son propre cœur même en silence.
Le silence ambiant permet d'entendre chaque mouvement avec précision.
Il est calme en écoutant le battement de son cœur qu'il aime entendre.

Soudain, j'entends le battement des ailes d'un oiseau dans le silence.
Malgré le tumulte, je n'entends pas le gazouillement des oiseaux qui chantent.
Je remarque le craquement des feuilles mortes sous mes pas dans le calme.
C'est le silence interrompu par l'écho d'un oiseau battant des ailes soudainement.

Son coeur accéléra lorsque le battement de tambour commença.
Lorsque le battement de tambour commença, son coeur ralentit de manière significative.
Le battement de tambour déclencha une accélération de ses battements cardiaques.
Au son des tambours, son cœur se mit à battre plus vite.

Le battement fort de mes tempes m'indique que je suis stressé.
Je me sens calme et détendu sans ressentir de battement fort dans les tempes.
J'ai remarqué une hausse de la fréquence cardiaque pendant mon activité.
Ma tête palpite violemment, signe que je suis anxieux.

Le battement de mes cils annonce le début de mon sommeil.
Mon sommeil est terminé depuis longtemps, je suis déjà réveillé(e).
Le tic-tac du réveil m'indique qu'il est l'heure de me lever.
Je commence à dormir dès que mes cils se mettent à palpiter doucement.

Le battement de ses ailes m'a fait sursauter.
Je ne me suis pas dérangé(e) en entendant ses ailes battre légèrement.
Son envol a provoqué ma réaction de surprise.
De mon sursaut, j'ai perçu les battements de ses ailes.

Sous le coup de l'émotion, son cœur accéléra son battement.
Son coeur est resté calme malgré l'émotion qui l'a étreint.
Elle fit son footing en respirant profondément l'air frais du matin.
Ses battements cardiaques s'affolèrent tandis que l'émotion le submergeait.

Ses battements de coeur résonnaient dans toute la pièce.
On n'entendait plus son coeur battre à travers la pièce, tout était silencieux.
Dans la pièce*, son cœur battait de manière audible*. 
(* Attention, pas les mêmes phrases qu'à la consigne !)
On entendait son cœur battre avec force, tel un bruit assourdissant dans la pièce.

Il se calme à chaque battement de son cœur.
À chaque battement de son cœur, il s'énerve de plus en plus.
Les battants de la fenêtre claquent sous l'effet du vent.
Son cœur se calme à chaque battement, et il retrouve la sérénité.

