Son parfum emplissait tout l'espace, envoûtant tous les présents.
Personne ne sentait son odeur, la pièce restait étrangement vide et sans vie.
L'invitation indiquait le lieu de rendez-vous ainsi que l'horaire.
Le parfum qu'elle portait flottait et ensorcelait toutes les narines présentes.

Ses effluves étaient enivrants, comme une douce brise printanière.
Malgré son parfum délicat, il sentait mauvais, tel un sac rempli de détritus.
La douce brise printanière emmenait avec elle ses effluves enivrantes.
Sa fragrance, telles les caresses d'un murmure de la belle saison, m'a emporté.

Le parfum délicat me transporte dans un monde de sensations olfactives enivrantes.
Je supporte mal l'odeur qui m'entoure, ça me donne envie de quitter les lieux.
Je ressens les effets apaisants d'un son doux et mélodieux.
Je suis envoûté par le doux parfum qui chatouille mes narines.

Son parfum enivrant embaumait toute la pièce.
L'odeur nauséabonde polluait l'atmosphère de la pièce.
La pièce était remplie d'un doux parfum envoutant.
Toute la pièce était embaumée par l'envoûtante fragrance que dégageait celui-ci.

Le parfum fleure bon l'été.
L'odeur de renfermé empeste le bureau en ce jour pluvieux.
L'obscurité envahit lentement la pièce.
L'été souffle agréablement dans l'odeur du parfum.

Son parfum enivrant remplissait la pièce entière d'un agréable ajonc odorant.
La senteur repoussante qu'elle avait dégagée emplissait la pièce d'une odeur pestilentielle.
L'odeur agréable emplissait l'ensemble de la pièce de fragrance apaisante.
Toute la pièce était emplie de la délicieuse senteur de son parfum enivrant.

Je préfère le parfum fruité à l'odeur florale.
Je préfère l'odeur florale au parfum fruité.
Le parfum fruité est celui que j'affectionne davantage que l'odeur florale.
Le fruité du parfum l'emporte sur le côté floral de l'odeur selon moi.

Elle mit du parfum sur ses poignets avant de sortir.
Avant de sortir, elle ne mit pas de parfum sur ses poignets.
Avant sa sortie, elle appliqua une fragrance sur ses articulations.
Avant de quitter la maison, elle se parfuma délicatement les poignets.

Les parfums frais rappellent la douceur du printemps.
Le froid hivernal occulte toutes les nuances florales et fruitées des parfums.
Leur fraîcheur transporte notre imagination en pleine nature printanière.
Le printemps se rappelle à nous avec les agréables fragrances de fraîcheur.

Son parfum enivrant me transporte instantanément sur un nuage de douceur.
Je suis indifférent à cette odeur, elle ne réveille en moi aucun sentiment particulier.
Le voyage en train dure souvent plus longtemps que prévu.
Immédiatement, je suis transporté sur un nuage de délices lorsque je sens son parfum.

