Mes songes sont parfois plus exaltants que la réalité elle-même.
La réalité est souvent plus satisfaisante que mes pensées nocturnes.
Le ciel s'assombrit lentement, laissant le jour céder sa place à la nuit.
La réalité n'inspire souvent pas autant que les rêves qui la précèdent.

Il rêva d'un monde meilleur.
Le monde sombre dans ses cauchemars, pleins d'horreur et de désolation.
Son rêve était de réaliser une vie meilleure pour lui-même et sa famille.
Son esprit imagina un univers idéal.

Il se réveilla épuisé après un songe agité.
Il s'est réveillé frais et dispos après une douce nuit de sommeil.
Au lever, il était engourdi sans avoir spécifiquement rêvé de quoi que ce soit.
Après un sommeil agité, il s'éveilla épuisé.

Soudain, un hibou noir survola mon songe et me fit sursauter.
Je restais calme alors qu'un hibou blanc planait doucement dans mes pensées.
Mon chat blanc dort paisiblement sur mon lit.
Un sursaut me prit quand dans mes rêves un hibou noir passa en volant.

Il se réveilla en sursaut, heureux que ce ne fût qu'un songe.
Il s'endormit paisiblement, déçu que la réalité n'ait pas été un rêve.
Le pollen des fleurs tourbillonnait dans l'air paisible, par un beau matin de printemps.
Au réveil, il a poussé un soupir de soulagement en réalisant que ce n'était qu'un rêve.

L'énigmatique songe emplissait toutes ses pensées.
Ses pensées étaient vides de tout rêve limpide et opaque entravant sa lucidité.
Conjuguons le verbe rompre au présent, le jeu commence.
Ses pensées étaient complètement envahies par un songe mystérieux.

Un songe étrange hante mes nuits.
Mes nuits sont calmes sans aucun songe qui perturbe ma quiétude.
Une inexplicable somnolence me trouble sous les étoiles.
Des rêves bizarres perturbent mon sommeil.

Le songe hantait son esprit depuis des jours.
Il était enfin libéré de ses cauchemars aujourd'hui après une bonne nuit de sommeil.
Depuis des jours, il ne cessait de penser à ce rêve qui le perturbait.
Depuis plusieurs jours, un rêve obsédait son esprit.

Il rêva un songe étrange qui lui sembla durer toute une éternité.
Son sommeil fut paisible et il se réveilla l'esprit léger.
Après la pluie, tous les chats sont gris.
Durant une éternité, il vécut un rêve improbable et insolite.

Un bon sommeil et le contre coup du songe dans ta réflexion de demain.
Tu risques d'être agité pour la journée si tu ne dors pas aller bien.
Ta reflexion de demain peut être influencée par l'impact de tes rêves pendant la nuit.
Avec un sommeil de qualité, tu seras mieux préparé pour les obstacles de demain.

