Les médias traditionnels ont un impact majeur sur les infrastructures sociales modernes.
Les infrastructures sociales modernes ont peu de dépendance envers les médias traditionnels.
Les infrastructures sociales modernes sont significativement influencées par les médias traditionnels.
Les médias usuels influencent significativement les structures sociales d'aujourd'hui.

L'impact des médias traditionnels sur la pensée collective est indéniable.
La contribution des médias alternatifs à l'opinion publique est incontestable.
On ne peut pas ignorer l'influence des médias classiques sur la société.
Les médias traditionnels ont incontestablement une influence marquante sur la pensée collective.

Bien que controversée, la sociologie des médias traditionnels propose une analyse intéressante.
Même si intéressante, l'analyse nostalgique des médias traditionnels suscite peu d'adhésion.
La tessiture de la soprano était cristalline malgré l'acoustique défaillante de la salle.
L'analyse proposée par la sociologie des médias traditionnels, controversée, reste intéressante.

La sociologie analyse l'impact de la télévision sur les comportements sociaux.
Les comportements sociaux ne sont pas affectés par la télévision, selon certains auteurs.
La télévision influence les comportements sociaux analysés en sociologie.
Les comportements sociaux sont étudiés en relation à l'influence télévisuelle par la sociologie.

Les médias traditionnels sont l'objet d'étude de la sociologie.
La sociologie ne s'intéresse pas aux médias traditionnels dans ses recherches.
La sociologie se concentre sur les médias traditionnels dans ses études.
La sociologie étudie les médias traditionnels.

Les médias traditionnels influencent la perception collective de la société.
La perception collective de la société est indépendante des médias traditionnels.
La société est perçue à travers l'influence des médias traditionnels.
La perception collective de la société peut-être modulée à travers les médias conventionnels.

Les médias traditionnels reflètent les appartenances sociales et les visions du monde dominantes.
Les médias alternatifs remettent en question les appartenances sociales et les visions du monde usuelles.
La pensée collective peut être influencée sous l'effet de la répétition médiatique.
Les perceptions des médias classiques correspondent aux identités du statu quo.

Les médias traditionnels reflètent la société dans laquelle nous vivons.
La société dans laquelle nous vivons n'est pas reflétée par les médias traditionnels.
La société actuelle est mise en écho dans les médias conventionnels.
Notre environnement de vie est capturé par les médias traditionnels.

Les médias traditionnels sont souvent destinés aux classes sociales ayant un fort taux d'alphabétisation.
Beaucoup de personnes avec peu d'éducation ont accès aux médias modernes.
Les médias modernes touchent un public varié malgré les disparités socio-culturelles.
Les couches sociales faiblement alphabétisées accordent moins d'importance aux médias traditionnels.

Les médias traditionnels reflètent la société dans laquelle ils opèrent.
La société dans laquelle ils opèrent ne reflète pas les médias traditionnels.
La société est reflétée dans les médias traditionnels selon leur environnement opérationnel.
La société est mise en miroir par les médias conventionnels.

