La légende raconte une histoire féerique inspirant l'imagination des générations.
Cette histoire n'est ni intéressante ni captivante, elle déçoit les lecteurs en manque de créativité.
Cette histoire merveilleuse a suscité de nombreuses générations.
De générations en générations, cette histoire enchante et fait rêver avec sa part de féerie.

La légende raconte qu'un trésor est caché quelque part dans la forêt.
Dans la forêt, il n'y a aucun trésor caché selon les rumeurs.
Il y a de nombreux arbres dans la forêt qui est dense.
Dans la forêt planque-t-il vraiment un précieux butin, ainsi chantent les histoires.

Sa renommée s'est répandue telle une légende dans tout le pays.
Personne dans le pays ne connaît son nom car il reste dans l'ombre.
Son nom est connu de tous dans la région avoisinante.
Son histoire s'est propagée comme une épopée qui traversait le territoire.

La légende de cette ville a longtemps fasciné les touristes.
Les touristes ne s'intéressent pas à l'histoire de cette ville dépourvue de légende.
Les touristes ont été séduits pendant longtemps par l'histoire captivante de la ville.
Les touristes ont été longtemps fascinés par la légende de cette ville.

Sa bravoure est devenue une légende connue de tous.
Tout le monde ignrait sa lâcheté manifeste puisqu'il fuyait au moindre danger.
Tout le monde connaît la légende de sa bravoure remarquable.
Tout le monde connait la légende de sa bravoure, célèbre jusque dans les livres.

Les héros de la légende publiaient leurs exploits sur les réseaux sociaux.
Les actes de bravoure des héros de la légende restaient secrets et discrets.
Les performances sportives attirent l'attention des médias et des étrangers.
Les éloges de leurs exploits ont été partagés par les héros légendaires.

La légende raconte une histoire incroyable dont on ne saurait douter.
Ne pas croire à l'histoire incroyable racontée par la légende populaire est possible.
Il est difficile de mettre en doute l'incroyable histoire racontée par la légende.
On ne peut douter de l'histoire incroyable que raconte la légende.

La légende raconte l'histoire d'un héros mythique et courageux venu de loin.
Aucune histoire nulle part ne narre le périple faiblard d'un lâche.
Autrefois, un homme courageux avait déjà accompli de grandes choses.
Un héros courageux venu d'un endroit lointain est le sujet de cette légende.

La légende de cette ville raconte une terrible tragédie.
Cette ville est renommée pour son histoire merveilleuse et passionnante.
Certains prétendaient que cette ville avait connu des temps meilleurs.
On susurre dans cette cité une terrible tragédie gravée dans les mémoires.

La légende raconte une histoire fascinante maintes fois répétée au fil du temps.
L'histoire banale que l'on entend souvent n'a rien de captivant pour les auditeurs.
Le récit captivant s'est transmis à travers différents âges et cultures.
Depuis des temps immémoriaux, un récit enchanteur parcourt les âges et se répand sans fin.

