Il est un véritable prodige du piano, toutes les notes sont parfaites.
Il est incapable de jouer du piano, toutes les notes sont fausses.
Les notes qu'il joue au piano sont remarquables et de grande qualité.
Toutes les notes qu'il imprime sur le piano sont parfaites.

Il était considéré comme un véritable prodige de la musique dès son plus jeune âge.
Personne n'a jamais pensé qu'il serait un talent exceptionnel en musique, même enfant.
Depuis son enfance, on appreciait sa habilité dans l'ART de faire de la musique.
Dès son plus jeune âge, on le considérait comme un véritable génie de la musique.

Un prodige précoce est un enfant surdoué.
Les enfants ordinaires ont souvent des talents cachés qui méritent d'être explorés.
Le nourrisson avait déjà un appétit féroce à 2 semaines.
Les enfants doués de génie sont des prodiges révélateurs de précocité intellectuelle.

Le prodige a de nouveau ébloui son public avec sa virtuosité hors norme.
L'artiste en herbe a ennuyé son public par sa maladresse évidente.
Son nouveau numéro a été acclamé par la foule présente à la représentation.
Sa virtuosité hors norme a une nouvelle fois subjugué le public devant ce prodige.

Le prodige suscite l'admiration de tous.
Tout le monde reste indifférent face à la médiocrité du personnage.
Tous sont conduits à saluer l'excellence du prodige.
Tous sont admiratifs devant les prouesses exceptionnelles du prodige.

Ce prodige a épaté tout le monde grâce à sa maîtrise impressionnante de l'instrument.
Personne n'a été impressionné par son manque total de maîtrise de l'instrument.
Il a impressionné l'auditoire grâce à sa performance instrumentale exceptionnelle.
Son instrument est maîtrisé de façon impressionnante, au point d'émerveiller son public.

Le prodige éblouit la foule en jouant du piano avec aisance et conviction.
Même s'il timidement bagarre pour éviter les lumières, l'étudiant honore juste son audition.
La soudaine bourrasque agite les arbres et anime le silence de la forêt.
La foule est émerveillée par la maîtrise et l'enthousiasme du pianiste prodige.

Quel prodige cet enfant qui parle déjà trois langues à l'âge de quatre ans !
Cet enfant ne sait parler qu'une seule langue à l'âge de quatre ans.
Elle sait compter jusqu'à 10 et elle compte les nombres pairs avec bonheur.
Qu'il soit bébé ou enfant, il a de la chance de maîtriser plusieurs langues.

Si jeune et pourtant tellement talentueux, c'est un véritable prodige.
Malgré son âge avancé, il est médiocre en matière de compétence.
Son talent est indéniable à un jeune âge.
C'est un prodige incroyablement talentueux malgre son age encore tendre.

Un garçon prodige trouve une solution facile à un problème difficile.
Le fragile esprit du garçon ordinaire s'embrouille dans une aberration simple.
La résolution aisée d'une complication par un garçon surdoué.
Le problème ardu fut résolu par le jeune étudiant surdoué.

