Le rayonnement du soleil est essentiel à notre survie sur Terre.
Nous pourrions survivre sans l'énergie solaire.
Notre existence est possible grâce à l'énergie que dégage l'astre qui nous éclaire.
Sans la lumière du soleil, notre existence sur Terre serait compromise.

Le rayonnement solaire est nécessaire pour la photosynthèse des plantes.
Sans lumière du soleil, les plantes ne peuvent pas faire de la photosynthèse.
Les plantes ont besoin de rayonnement solaire pour la photosynthèse.
Les plantes ont besoin de la lumière du soleil pour réaliser la photosynthèse.

Le rayonnement de leur amour éclaircissait tous les recoins de la pièce.
Personne ne pouvait pénétrer dans une pièce plongée dans l'obscurité.
La pièce était entièrement éclairée par leur amour rayonnant.
Leur amour illuminait sans faille toute la pièce de sa lumière fébrile.

Le rayonnement du soleil est chaud et réconfortant sur ma peau.
J'ai eu froid en me promenant dans le vent glacé de l'hiver.
Les plantes ont besoin de nutriments pour se développer et survivre.
Ma peau ressent une douce et agréable chaleur grâce aux rayons du soleil.

Le rayonnement du soleil est agréable en été.
L'obscurité nocturne du ciel est effrayante lors de l'Halloween.
L'été est une saison appréciée pour le temps chaud et les activités en plein air.
L'été est appréciable grâce à l'agréable chaleur donnée par le soleil.

Le rayonnement de cette lumière étincelante est hypnotisant.
Cette obscurité oppresse et plonge les lieux dans un sombre silence.
La lumière étincelante captive par son rayonnement puissant.
Cette lumière étincelante captive l'attention de toutes les personnes présentes.

Le rayonnement du soleil est adouci par la brise printanière.
La brise hivernale fait couler le nez en empêchant le soleil de briller.
Le vent de printemps tempère les rayons solaires avec douceur.
La brise printanière tempère le rayonnement chaleureux du soleil.

À travers la fenêtre, le rayonnement du soleil illuminait la pièce.
L'obscurité envahissait la pièce, laissant échapper quelques rayons de lune par le volet.
La pièce était éclairée par le soleil qui passait par la fenêtre.
Dans la pièce, la lumière du soleil passait à travers la fenêtre et brillait.

Ses compétences ont donné un rayonnement indéniable à l'entreprise.
L'entreprise n'a eu aucun rayonnement grâce à son incompétence.
Cette entreprise est entourée d'une équipe aux compétences reconnues.
L'entreprise a indéniablement gagné en notoriété grâce à ses compétences.

Le rayonnement de la lampe éclaire toute la pièce.
L'obscurité règne dans la pièce, sans aucune trace de lumière.
La pièce est bien éclairée grâce à la lumière émanant de la lampe.
Toute la pièce est baignée dans la lumière de la lampe qui rayonne.

