Il était fasciné par la beauté simple de cette fleur.
Il était déconcerté par la laideur sans égale de cette construction.
La fleur l'a charmé malgré sa simplicité.
La fleur le captivait par sa nature belle et élémentaire.

Des étoiles scintillantes dansent devant ses yeux, l'émerveillement est à son comble.
Il n'y a que de la noirceur dans sa vision, il se sent terré dans l'angoisse.
Il contemple les constellations avec fascination, son regard rivé vers le ciel.
Un océan d'émerveillement envahit son regard face à ces étoiles scintillantes.

La vue du coucher de soleil m'émerveille chaque fois.
Je ne suis pas impressionné par la vue du coucher de soleil, quelle que soit la occasion.
Observer le ciel coloré à la tombée de la nuit me remplit de joie.
À chaque fois, je suis émerveillé devant le soleil se couchant tranquillement à l'horizon.

L'émerveillement peut surgir à tout moment et de n'importe où.
On peut perdre toute curiosité quand rien ne change dans notre quotidien.
Il est possible de se laisser émerveiller par des choses simples et ordinaires.
Nul sait quand et d'où peut jaillir l'éblouissement.

Sortant de son tentaculaire château, il admira l'émerveillement des pétales flottants à travers l'autre côté de la rivière scintillante.
Il n'osa pas sortir de sa pauvre maison, effrayé par les bruits inconnus venant de dehors.
Il observait les passants avec attention depuis la terrasse de son appartement.
Il a observé les fleurs dans la rivière aux reflets chatoyants depuis son grand château.

Il ne peut y avoir de limite à l'émerveillement face à la beauté du monde.
La laideur du monde empêche tout émerveillement et toute admiration sans fin.
Le monde est rempli de merveilles qui peuvent émerveiller l'œil attentif.
La beauté du monde est une source infinie d'émerveillement et de joie.

Soudain, un éclat de lumière l'émerveilla jusqu'au fond de ses yeux.
Il ne vit plus rien quand l'obscurité totale envahit ses yeux.
Un oiseau gazouillait gaiement dans les branches des arbres autour d'eux.
Ses yeux brillèrent intensément sous l'éclat inattendu d'une lumière magique.

S'émerveiller de la beauté des étoiles dans un ciel noir et étoilé.
Le ciel est sombre et anonyme, rien n'a d'importance dans cet obscurité.
Le ciel nocturne regorge de mystères poétiques que l'on peut contempler avec ravissement.
Contempler la galaxie lumineuse des astres dans la noirceur mélodieuse de l'espace infini.

Subjugué par la beauté de la mer, il reste hypnotisé face aux vagues dansantes.
Il se détourne ennuyé face à la banalité des flots marins.
Il contemple les vagues de la mer, fasciné par leur mouvement gracieux.
Il reste captivé par les vagues légères, fasciné par la Mer azur éblouis leurs mouvements.

Les étoiles scintillent dans les yeux émerveillés des enfants.
Les enfants regardent tristement le ciel sombre sans étoiles brillantes.
L'immensité du ciel nocturne captive l'attention des petits observateurs émerveillés.
Dans les yeux des enfants émerveillés, les étoiles brillent comme des diamants.

