Le destin nous réserve parfois de bien surprenantes surprises.
C'est plutôt rare que les surprises soient prévisibles, côté destin...
Parfois la vie nous réserve des événements totalement inattendus.
Parfois, la vie nous offre des surprises surprenantes et imprévues.

Le destin ne se contrôle pas.
On peut diriger sa vie et choisir son propre parcours sans écouter le destin.
On ne peut pas toujours décider ce qui arrivera dans l'avenir.
On ne peut empiéter sur le cours du destin.

Le destin ne peut être changé, il est déjà tracé.
Il est possible d'influencer le destin, car rien n'est écrit d'avance.
Les choses doivent arriver comme elles doivent arriver, cela était ainsi déterminé.
Il est impossible de modifier le cours que prend la vie, telle qu'elle s'écoule.

Le destin nous réserve parfois de belles surprises inattendues.
Les surprises désagréables peuvent surgir quand on s'y attend le moins.
Parfois, la vie nous offre des moments magiques sans prévenir.
Parfois, la vie nous surprend agréablement avec des événements imprévus.

Le destin est souvent imprévisible, mais il peut aussi être influencé par nos choix.
Nos choix peuvent être parfois imprévisibles, mais le destin peut être influencé.
Nos choix ont la capacité d'impacter l'imprévisibilité du destin.
Bien que le hasard ait parfois son mot à dire, nos décisions peuvent impacter l'avenir.

Le destin a frappé à la porte, mais personne n'a répondu.
Personne n'a frappé à la porte, mais le destin a répondu.
L'on a frappé à la porte, mais nul ne daigna répondre.
La porte a été frappée par le destin, cependant il n'y eut pas de réponse.

On ne peut pas changer son destin.
Le destin peut être changé si l'on y met suffisamment de volonté.
Le destin ne peut être altéré quoiqu'on fasse.
Le destin demeure immuable malgré tous nos efforts pour le contrer.

Le destin n'est pas toujours facile à accepter.
Accepter le destin est souvent la clé pour mener une vie plus sereine.
Il est parfois difficile de saisir les opportunités offertes par la vie.
Accepter la complexité de son destin peut être un véritable défi.

Le destin peut être imprévisible et changer le cours d'une vie en instantané.
On peut prévoir l'avenir avec certitude si on le prépare soigneusement.
Une vie peut être transformée rapidement et sans avertissement grâce au destin.
La vie peut basculer en une fraction de seconde suite à un imprévu inattendu.

Le destin est implacable.
Le hasard peut parfois changer nos vies du tout au tout.
Rien ne peut ébranler les fondations de cet édifice.
Le hasard ne fait pas de cadeau.

