Le chemin marchait droit devant lui, impassible face aux obstacles.
Les obstacles campaient sur son chemin et il n'avançait plus, désorienté.
Rien ne perturbait le trajet de l'homme qui avançait avec détermination.
Aucun obstacle n'a réussi à dévier le chemin qui avançait droit devant lui.

À quelle heure prends-tu le chemin de l'école ce matin ?
Ce matin, quand quittes-tu la maison pour te rendre au bureau ?
Quand te rends-tu à l'école ce matin ?
Quand comptes-tu te rendre à l'école ce matin ?

Le chemin est long, mais la vue au sommet mérite l'effort.
La vue est sublime, même si l'effort ne fut pas important pour l'atteindre.
Bien qu'il soit tard, la ville continue de vivre au rythme de ses habitants.
La récompense au sommet vaut le parcours long qui y mène.

Marcher sur le chemin de l'aventure est excitant et imprévisible.
La certitude du chemin connu apporte la quiétude et la sérénité intérieure.
Naviguer dans les eaux inconnues est source de découvertes surprenantes.
Se lancer dans une aventure est une expérience excitante et incertaine.

Empruntons le chemin qui nous mène à la découverte de nouvelles aventures.
Soyons prudents et évitons d'explorer des terrains inconnus.
Partons à la conquête d'horizons inexplorés !
Explorons de nouvelles aventures en dehors du sentier habituel.

Je marche difficilement sur le chemin boueux de la forêt.
Parcourir tranquillement un sentier facile dans la belle clairière de la forêt.
En gravissant la colline, je vis un lac cristallin.
La forêt au chemin boueux entraîne ma marche laborieuse.

Marche sur le chemin de tes rêves sans regarder en arrière.
Ne te prive pas d'avancer en te retournant sans cesse sur le passé.
Il est possible de poursuivre tes rêves en laissant derrière toi les faux espoirs.
Avance sur ta voie rêvée sans te préoccuper de ce qui en est advenu.

 Le chemin monte abruptement vers le sommet de la colline. 
Le sentier descend doucement vers la vallée depuis le sommet de la colline.
La colline se trouve être au-delà du chemin pentu à gravir.
La colline se dresse verticalement et escarpée jusqu'au sommet du sentier.

Le chemin parmi les arbres mène à un décor inaccessible aux yeux.
Nul endroit n'est abrité des yeux en ville fascinante constamment en vie.
Le décor se cache aux yeux sur le chemin forestier plein d'arbres.
Un décor insaisissable pour les yeux t'attend au bout du chemin, aux arbes.

Entreprendre le chemin peut amener à de merveilleuses découvertes.
Éviter le chemin mène à la stagnation, sans rien découvrir de nouveau.
Parcourir de nouveaux sentiers peut réserver de belles surprises.
Emprunter une nouvelle route peut mener à des découvertes merveilleuses.

