La découverte entraîne toujours une multitude d'émotions intenses.
L'indifférence est souvent constatée en cas de non-découverte significative.
Les émotions intenses surgissent fréquemment lors de la nouveauté.
C'est toujours une foule d'émotions fortes qui s'éveille chez les découvreurs.

Un grand sourire s'installa sur son visage à la découverte du trésor caché.
Découvrir le mur vide provoqua une grimace incontrôlable sur son visage.
Observant la vue devant lui, il respira l'air frais et continua son chemin.
Il se mit à sourire largement en découvrant le trésor caché.

L'explorateur était émerveillé par sa découverte gigantesque au sommet de la montagne.
En bas de la montagne, l'aventurier était déçu après sa trouvaille minuscule.
En haut de la colline, il y avait de belles prairies verdoyantes.
En haut de la montagne, l'explorateur contempla avec émerveillement sa découverte grandiose.

L'explorateur pyromane découvre une anomalie incandescente.
Il ne découvre rien d'extraordinaire, l'explorateur curieux s'en va bredouille.
On trouve surprenamment un nouvel élève dans la salle de classe.
Découverte d'une source de chaleur étrange, par un explorateur amateur de feu.

La découverte m'a permis d'élargir mes horizons.
Mes horizons sont restés inchangés faute de première découverte.
La variété des activités m'enrichit comblant mes besoins satisfaisant affablement mes désirs.
La découverte a élargi mes horizons et permis de découvrir de nouvelles perspectives.

La découverte inattendue du trésor provoque sa grande joie intérieure.
Sa tristesse ne pouvait être cachée lorsqu'elle a réalisé la perte de l'objet personnel précieux.
Elle se demandait comment faire pour régler le problème.
Son coeur déborda de joie à la vue du trésor secret qu'il déterrait.

Il a fait une découverte incroyable dans son grenier poussiéreux.
Son grenier poussiéreux s'est révélé décevant, sans découverte étonnante à l'horizon.
Il a découvert quelque chose d'étonnant dans son garage encombré.
Il a trouvé dans un grenier poussiéreux une découverte incroyable.

La découverte est le plus grand plaisir de l'esprit humain.
L'esprit humain trouve peu de joie dans le manque de surprise.
Explorer de nouvelles choses est toujours fascinant pour l'être humain.
L'esprit humain trouve un plaisir immense lorsqu'il fait une découverte inattendue.

Surprise de sa découverte, elle ne put s'empêcher de sourire.
Elle ne sourit pas, car elle était déçue de ne rien découvrir.
Elle observe sa découverte et affiche un sourire satisfait.
Un sourire s'échappa d'elle, saisie par l'annonce qui venait d'être faite.

Son regard s'élargit en voyant la découverte, émerveillement et surprise au rendez-vous.
Il ferme les yeux devant cette découverte, indifférence et déception au rendez-vous.
Il constata l'ampleur de sa trouvaille, sans ressentir de forte émotion.
Incrédule, elle découvre le spectacle qui s'offre à ses yeux ébahis.

