Elle se regarda dans le miroir et ne reconnut pas le reflet triste.
Le reflet heureux qu'elle vit dans le miroir la fit sourire.
Le miroir renvoya une image qui ne reflétait pas sa nature enjouée.
Son visage, dans le miroir, avait une allure triste qui la frappa instantanément.

Le reflet de la lune scintillait à la surface du lac calme.
Sur le lac agité, pas un soupçon de reflet de la lune n'apparaissait dans l'eau.
Le lac calme brillait sous le reflet de la lune.
La surface du lac paisible scintillait sous la lueur de la lune.

Dans le lac calme, le reflet de la lune illuminait toute la nuit.
La nuit était obscure sur le lac mouvementé sans aucune lueur de la lune.
Le feuillage des arbres se détachait sombrement sur le ciel étoilé.
Toute la nuit était illuminée par le reflet de la lune sur l'eau calme du lac.

Dans le miroir, le reflet de son visage était à peine reconnaissable.
Son visage était facilement identifiable lorsqu'il l'a regardé dans le miroir.
Son visage était à peine reconnaissable dans le miroir.
Son visage n'était que difficulté à identifier en contemplant l'image réfléchie dans le miroir.

Dans le miroir, son reflet lui semblait étrangement familier.
Il ne reconnaissait pas son propre visage lorsque son reflet apparut devant lui.
Elle a goûté pour la première fois le chocolat noir à 85%.
L'image qu'il voyait dans le miroir lui était curieusement familière.

Son reflet dans le miroir lui rappela son âme fatiguée.
Ses yeux étincelants dans la lumière étaient le signe d'une joie indescriptible.
Il prit un livre dans la bibliothèque avant de s'installer confortablement dans son fauteuil.
Quand elle vit son image, elle se souvint de sa fatigue intérieure.

Son reflet dans l'eau était à peine reconnaissable.
Sa silhouette dans l'eau se distinguait clairement.
Il était difficile de le reconnaître lorsque l'on voyait son reflet dans l'eau.
Sa silhouette, vague ombre à travers les ondes, se discernait à peine.

Le reflet du soleil scintillait sur l'eau.
L'eau est opaque, il n'y avait donc pas de reflet du soleil à admirer.
L'eau étincelait sous l'effet du soleil qui la frappait.
Les rayons du soleil étincelaient sur la surface miroitante de l'eau.

Son visage se contemplait dans le reflet du miroir, tous les matins.
Chaque matin, il refusait de se regarder dans le miroir.
Chaque matin, elle regardait son reflet dans le miroir.
Elle se regardait chaque matin dans le miroir, observant son propre visage.

Son reflet dans le miroir la renvoyait une image plus sure d'elle même.
Elle ne reconnaissait pas la personne qui la fixait dans le miroir.
Il a toujours aimé les petits déjeuners copieux et lents.
Elle se voyait plus confiante grâce au miroir qui lui renvoyait son image.

