La joie de l'instant présent est inégalable.
Il est difficile de profiter du moment présent avec de la tristesse en tête.
La sérénité s'installe dès que l'on se concentre sur l'instant présent.
Rien n'est plus enrichissant que de profiter de chaque instant avec bonheur.

En cet instant, tout lui semblait possible.
À peine quelques secondes après, tout lui semblait impossible...
Aucune limite ne semblait entraver ses possibilités actuelles.
Il avait l'impression que tout devenait réalisable à partir de maintenant.

Le temps s'arrête à l'instant présent, savourons-le pleinement.
Il est prudent d'investir dans l'avenir, plutôt que de vivre dans le présent.
Profitons pleinement du moment présent en appréciant chaque instant qui passe.
Profitez pleinement de chaque moment présent, sans vous soucier du temps qui passe.

L'instant présent est un cadeau, c'est pourquoi on l'appelle présent.
Le passé est derrière, il ne faut pas revivre ses souvenirs à tout moment.
Vivre dans l'instant présent permet de profiter pleinement de chaque instant de la vie.
Le cadeau suprême est le moment présent qui ne se répète jamais.

Le temps s'arrête à l'instant où leurs regards se croisent.
Dès qu'ils se rencontrent, le temps passe rapidement sans qu'ils s'en rendent compte.
Le chien aboie bruyamment lorsqu'il voit le facteur passer dans la rue.
Leurs regards croisés figent le temps de manière instantanée.

Ce moment-là, il était précieux.
Ce moment-là, il était insignifiant.
L'instant était emplit de sérénité.
Il avait conscience de l'importance de ce moment.

A l'instant où je t'ai rencontré, j'ai su que tu allais changer ma vie.
Dès que je t'ai vu, j'ai compris que nous n'étions pas faits pour nous entendre.
Ta venue dans ma vie chamboulera tout, j'en suis persuadé.
Dès la première fois que je t'ai vue, j'ai senti que nous étions destinés.

La lumière sur l'horizon marque l'instant où le jour se lève.
La nuit tombe lorsque le soleil disparaît à l'horizon.
La rosée du matin s'évapore vite avec la chaleur du soleil.
L'apparition de la lumière sur l'horizon signale le début de la journée.

L'instant présent est tout ce qu'on a, alors savourons-le pleinement.
Profitions pleinement du futur avec anticipation plutôt que de se concentrer sur le présent.
Vivons pleinement chaque moment présent que la vie nous offre.
Profitons pleinement de l'instant présent qui est le seul moment qui compte.

La seconde où tout a basculé, l’instant crucial qu’on regrette souvent amèrement.
On se souvient avec bonheur de l'instant clé où tout s'est bien déroulé.
Tout peut changer en une fraction de seconde, sans que l'on s'y attende.
Le moment décisif qui a tout changé, celui qu'on aurait aimé éviter.

