Un miracle se produit lorsque l'espoir et la foi sont réunis.
Le manque de foi et d'espoir cause souvent des résultats négatifs.
L'espoir et la foi conjugués marquent souvent le début d'une réalisation gratifiante.
L'union de l'espoir et de la confiance engendre des miracles.

Le miracle est survenu sans que personne ne s'en rende compte.
Il était impossible de louper le miracle qui s'est produit.
Le déclic est arrivé sans susciter la moindre attention de la part de quiconque.
Nul n'aurait soupçonné le miracle qui est advenu silencieusement.

Le miracle est la surprenante manifestation de l'inexplicable.
L'explicable se manifeste de manière prévisible et régulière, sans aucun étonnement miraculeux.
L'inattendu surgit parfois sans qu'on puisse l'expliquer.
On ne s'explique pas le miracle mais il se manifeste de façon déconcertante.

Tout à coup, le vélo cassé se répare, miraculeusement.
Soudain, la voiture neuve tombe en panne de manière soudaine et inexplicable.
Le rétroviseur droit du véhicule s'ajuste nécessairement à cause d'un impact.
Soudainement, le vélo hors service se remet à fonctionner, de manière surprenante.

Le miracle inattendu s'est produit grâce à une étrange série d'évènements.
Aucun miracle ne s'est produit et tout s'est déroulé comme prévu.
La chaîne d'événements a produit un résultat surprenant.
Une suite d'événements bizarres a provoqué un miracle surprenant.

Il a vécu un miracle en ressuscitant après avoir été déclaré mort.
Son état ayant été caractérisé comme mort, il n'a malheureusement pas survécu.
Une résurrection imprévue a agréablement surpris son entourage.
Après avoir été déclaré mort, il est ressuscité miraculeusement.

Cet événement est un véritable miracle.
Aucun événement ne peut échapper au réalisme cru de notre monde.
Plusieurs personnes ont assisté à la scène incroyable qui s'est déroulée hier soir.
Il est miraculeux que cet événement se soit déroulé comme cela.

C'était un miracle que tout le monde ait survécu à l'accident de voiture.
Personne n'a été blessé lors de l'accident de voiture, par chance.
Les victimes ont été transportées à l'hôpital suite à l'accident de voiture.
Tous ont survécu à l'accident de voiture, c'était un acte miraculeux.

L'artiste peint un miracle sur la toile
Sur la toile, rien n'apparaît et l'artiste n'y trouve aucune inspiration.
La toile est l'inspiration de l'artiste pour une œuvre magnifique.
Les pinceaux de l'artiste créent une oeuvre miraculeuse sur la toile.

Il a eu la sensation que le miracle était en train de se réaliser.
Le miracle était loin d'être imminent d'après ce qu'il pouvait ressentir.
Il sentait que quelque chose d'extraordinaire était en train de se passer.
Il a commencé à croire que le miracle était en train d'advenir.

