Beaucoup de personnes peuvent se connecter et échanger facilement grâce aux communautés en ligne.
Les communautés en ligne rendent difficile la connexion et les échanges entre les gens.
Les communautés en ligne favorisent les échanges entre plusieurs utilisateurs.
Les communautés en ligne permettent une facile connexion et échange entre de nombreuses personnes.

La sociologie des communautés en ligne étudie les stratégies d'interaction des membres.
Les membres interagissent de manière non stratégique dans la sociologie des communautés en ligne.
Les interactions des usagers en ligne font l'objet de recherches en sociologie.
L'étude des tactiques d'interaction des membres en ligne est indispensable à la sociologie.

Les communautés en ligne relient les individus à travers les frontières géographiques.
Les frontières géographiques dissocient les individus malgré les avancées des communautés en ligne !
Liaisons en ligne rapprochent les gens malgré distances de lieux.
Les frontières géographiques sont abolies par les communautés en ligne.

Les communautés en ligne sont dynamiques et influencent les comportements sociaux.
Les communautés en ligne sont statiques et n'ont aucune influence sur les comportements sociaux.
Les comportements sociaux sont influencés par les communautés en ligne pleines de dynamisme.
Les comportements sociaux se voient influencés par la dynamique des communautés en ligne.

Les échanges virtuels alimentent une sociologie moderne des communautés connectées.
La sociologie des communautés est en perdition faute d'échanges non-virtuels.
La sociologie moderne des communautés connectées découle des échanges virtuels qui en augmentent la visibilité.
Les communautés en ligne alimentent une sociologie moderne des interactions numériques.

Les réseaux sociaux ont transformé les interactions sociales en ligne.
Les interactions sociales en ligne n'ont pas été transformées par les réseaux sociaux.
Les interactions en ligne connaissent une transformation grâce aux réseaux sociaux.
Les échanges sur internet ont été modifiés grâce à l'avènement des réseaux sociaux.

Se connecter, dialoguer, s'identifier : comment fonctionnent les communautés en ligne ?
Les communautés en ligne fonctionnent différemment de la vie réelle.
Le fonctionnement des communautés en ligne est lié à plusieurs aspects interactifs.
Comment les communautés en ligne ont-elles l'interaction, l'identification et la connexion entre elles ?

Les communautés en ligne créent de nouveaux modes de sociabilité.
La sociabilité traditionnelle ne mobilise plus les communautés en ligne, tenant à leur isolement.
La sociabilité évolue grâce aux interactions en ligne.
La sociabilité se transforme avec l'émergence de communautés en ligne.

Chaque communauté en ligne possède ses codes et ses valeurs sociales propres.
Les codes et valeurs sociales diffèrent entre chaque communauté en ligne.
Les valeurs et les codes propres à chaque communauté en ligne sont uniques.
Les valeurs et codes sociaux varient selon la communauté en ligne.

Les communautés en ligne créent des liens sociaux parfois étonnamment forts.
La présence en ligne peut parfois perturber les liens sociaux existants.
Les relations entre individus sont façonnées par les interactions quotidiennes.
Des liens sociaux surprenants se créent grâce aux communautés en ligne.

