Les montagnes renvoient l'écho de nos joies et de nos peurs.
Aucun son ne s'échappe de l'océan, même pas le bruit d'une larme.
Le bruit des vagues caresse mes oreilles, c'est si apaisant.
La joie et la peur se retrouvent échos des montagnes environnantes.

L'écho répète les mots de la montagne.
La montagne chuchote des mots que l'écho répète dans la vallée.
Le vent caresse doucement les feuilles des arbres.
Les mots de la montagne se remarquent à travers leur résonance dans l'écho.

L'écho renvoie le son qu'il reçoit.
Le son qu'il reçoit n'est pas reflété par l'écho.
Le son rebondit en écho après avoir touché une surface réfléchissante.
Le son est réfléchi par les surfaces et vole à nouveau.

Le canyon répercuta l'écho des hurlements de la meute.
Les hurlements de la meute se perdirent dans le silence du canyon.
Les loups hurlèrent et leurs cris furent répercutés par le canyon.
Les hurlements de la meute furent renvoyés par le canyon en écho.

Son cri se répercutait à l'infini, tel un écho dans les montagnes.
Aucun son ne s'échappait de ses lèvres, le silence enveloppait la pièce.
Sa voix rebondissait sur les parois, comme un écho dans la caverne.
Sa voix se propageait sans fin, comme une onde dans les plaines.

Le cri de la chouette s'est perdu dans l'écho de la forêt.
Le silence règne en maître dans la forêt, où le vent ne souffle plus.
Le rugissement du lion se répercute dans la savane.
Le murmure de la forêt a tu le cri de la chouette.

L'écho de la montagne nous offre un concert naturel unique en SON.
Le silence règne en maître absolu dans la plaine désolée.
Le parfum des fleurs s'échappe délicatement dans l'air pur et frais.
La nature produit une harmonie naturelle lors de notre ascension en montagne.

Son cri a résonné à travers la montagne, formant un écho lointain.
La montagne est silencieuse malgré les cris étouffés.
Le son de la corne s'est propagé jusque dans la vallée.
La montagne a répercuté son cri, créant un écho qui se propageait en lointaine réverbération.

L'écho du canyon résonnait encore longuement après que le mot soit prononcé.
Le son est étouffé, s'évanouissant dès que les lèvres clôturent le mot prononcé.
Malgré l'absence de réponse, il continua à poser des questions.
Le mot résonnait longtemps dans le canyon, même après que celui-ci fut prononcé.

L'écho répète fidèlement les sons qui la traversent.
Les sons qui la traversent ne sont pas fidèlement répétés par l'écho.
Le son voyage rapidement dans l'air avant de disparaître.
Les sons vont à travers l'écho, qui les rejoue fidèlement.

