Haleter jusqu'à manquer de souffle après une longue course en montagne.
Après une longue sieste paisible, reprendre son souffle en douceur.
S'essouffler après avoir escaladé un escalier rapidement.
S'essouffler à force de courir en montagne jusqu'à la limite de sa respiration.

Le souffle léger caressait doucement les feuilles de l'arbre dans le vent.
Les feuilles de l'arbre s'agitaient sous la brusque rafale qui les heurtait sans pitié.
Les feuilles de l'arbre étaient caressées par un doux souffle de vent.
Les feuilles frémissaient tendrement sous le baiser délicat de la brise printanière.

Le vent violent coupa le souffle de la foule réunie pour la course.
La foule réunie pour la course recouvra son souffle sous une brise légère.
La course réunissait une foule dont le souffle fut coupé par le vent puissant.
La foule réunie pour la course ne put respirer à cause du vent puissant.

Le souffle chaud de l'été réchauffait doucement leurs corps.
Le froid mordant de l'hiver piquait leurs corps avec intensité.
Leurs corps se réchauffaient doucement à cause de la chaleur estivale qui soufflait.
Leurs corps se réchauffaient doucement sous le souffle chaud de l'été.

Sentiment de liberté et d'adrénaline au souffle du vent nocturne.
Enfermé dans une pièce sombre, la peur au ventre et le coeur serré.
La brume matinale recouvrait le paysage vallonné de la campagne.
La nuit, le vent me fait ressentir une foule d'émotions intenses.

Plus j'accélère, plus mon souffle devient court.
Moins je cours vite, plus ma respiration est calme.
Ma respiration devient de plus en plus rapide à mesure que je roule vite.
Lorsque j'accélère, ma respiration s'accélère également.

Lentement, son souffle se mêla à celui du vent qui caressait ses cheveux.
Ses cheveux furent caressés par un vent fort, son souffle s'accéléra.
Ses cheveux ont été doucement balayés par le souffle du vent.
Ses cheveux étaient caressés par le vent tandis que son souffle se mêlait.

Mon souffle chaud caresse la vitre embuée.
La vitre embuée ne répond pas au contact froid de mes doigts engourdis.
Un chat noir passe devant la porte de la maison en miaulant doucement.
La vitre froide frisonne sous le souffle chaud de mes lèvres.

Le souffle chaud et régulier de l'été envahit tout autour de moi.
L'hiver glacé fige voracement tout ce qui se trouve dans son sillage.
L'ombre courbe des arbres frissonne doucement sous le vent frais de l'aube.
L'omniprésence de la chaleur est oppressante et éprouvante pour le corps et l'esprit.

Soudain, le vent se lève et emporte le souffle des arbres dans la nuit.
Malgré le silence profond, les arbres gardent leur calme sous l'éclat pacifique des étoiles.
La clarté du ciel révèle la lumière des étoiles de cette nuit calme.
La nuit, les arbres soufflent leur souffle emporté par le vent qui se lève.

