On peut mieux comprendre en faisant preuve de clarté dans notre communication.
Une communication floue peut conduire à une incompréhension et des malentendus.
Mieux communiquer exige de la lucidité dans l'expression de nos idées.
Il convient d'être transparent dans nos échanges pour une compréhension optimale.

La clarté est préférable pour une meilleure compréhension.
Il est préférable d'être mystérieux pour éviter le manque d'intérêt.
Mieux comprendre grâce à une expression évidente et concise favorise un discours intelligible.
Il est plus recommandé d'utiliser des propositions claires pour une compréhension optimale.

Dans la clarté des rayons de soleil, tout est plus beau.
En l'obscurité de la nuit, tout semble moins clair et moins beau.
Tout devient resplendissant sous l'éclatant soleil qui brille dans le ciel bleu.
Le soleil rend splendide tout ce qu'il éclaire.

Les chiffres nous permettent d'avoir une clarté sur les données.
Les données ne sont pas limpides sans l'utilisation des numériques.
Les données sont plus claires grâce aux chiffres que nous utilisons.
Les données nous apparaissent plus claires avec des chiffres précis.

Dans la clarté du jour naissant, les oiseaux chantent leur joie.
Les oiseaux réfrènent leurs chant dans l'obscurité de la nuit qui tombe.
Leurs chants enchantaient l'atmosphère matinale, baignée par la douce lumière du soleil levant.
Leurs petits cris de bonheur revêtent toute leur beauté, à l'aube nouvelle.

Le soleil dissipe la brume et offre la clarté sur le paysage.
Tout est enveloppé de brouillard et rien n'est visible à l'horizon.
La clarté sur le paysage se manifeste après la dissipation de la brume.
Le brouillard se dissipe sous les rayons du soleil qui illumine le panorama.

Quitte à être honnête, la clarté de cette explication me laisse perplexe.
Même si tu mens, cette explication me semble compréhensible et claire.
Malgré plusieurs lectures, je suis dans l'incertitude quant à la compréhension de votre message.
Je ne peux m'empêcher d'être confus devant une telle explication transparente.

La clarté de son témoignage était sans équivoque.
Son témoignage était confus et pouvait vraiment être interprété de différentes façons.
Son témoignage était limpide, sans aucune ambiguïté possible.
Son témoignage était d'une limpidité cristalline qui ne prêtait à aucune confusion.

Un beau jour, la clarté a enveloppé le ciel de sa lueur incandescente.
Le ciel s'obscurcit subitement et plongea le paysage dans l'obscurité totale.
La coloration de la feuille de papier est plutôt pâle que vive.
Le ciel fut baigné d'une lueur incandescente lors d'une magnifique journée ensoleillée.

La clarté de son argumentation a convaincu le jury.
Le flou de son raisonnement n'a pas pu persuader le panel.
Le jury a été séduit par la qualité de ses arguments clairs.
Le jury a été convaincu par la force de son argumentation claire.

