L'eau tombe en cascade, créant une musique apaisante.
Le silence règne dans la caverne tandis que les chauve-souris dorment paisiblement.
La chute d'eau produit un son harmonieux et paisible.
L'éclaboussement de l'eau calme l'esprit en résonnant comme une douce mélodie.

La cascade se jetait en une multitude de gouttelettes scintillantes.
Les gouttelettes glissent à peine le long de l'arrière de la cascade.
Les brillantes gouttes émanaient simplement de la viscosité de l'eau qui chutait.
La cascade produisait une pluie de brillantes étincelles liquides.

Les éclaboussures de la cascade rafraîchissent l'atmosphère estivale.
L'atmosphère estivale assèche au lieu d'être rafraîchie par la cascade éclaboussante.
L'atmosphère estivale est revigorée par le parfum des fleurs sauvages.
En été, l'air se rafraîchit grâce aux projections de la cascade.

L'eau qui chute en cascade crée une musique apaisante.
La musique forte provoquée par la chute d'eau n'apaise pas les esprits.
Entends-tu le chant des oiseaux dans les arbres à l'aube ?
La chute d'eau émet une mélodie apaisante et réconfortante.

Les gouttes d'eau bruissent sur les rochers de la cascade.
Les rochers de la cascade restent silencieux malgré les flocons de neige qui tombent.
Le son de l'eau qui s'écoule se mélange à celui du vent dans les arbres.
La cascade s'accompagne de doux sons, ceux des gouttes d'eau heurtant les rochers.

Elle tombe du haut de la montagne avec une grâce naturelle: la cascade.
Elle chute maladroitement dans la descente : les pierres roulent et la blessent.
La cascade dévale harmonieusement les rochers avec fluidité.
La cascade, finesse autonome, chute depuis le sommet de la montagne sans difficulté.

L'eau s'écoule tranquillement sur les rochers de la cascade.
Les rochers de la cascade empêchent l'eau de couler bruyamment.
La cascade laisse voir de l'eau calme se précipitant sur les pierres.
Les rochers de la cascade sont lentement parcourus par l'écoulement paisible de l'eau.

L'eau s'écoule bruyamment en formant un rideau blanc dans la cascade.
Le silence règne autour de la cascade, l'eau coule doucement en filet fin.
La cascade laisse échapper de l'eau qui tombe bruyamment en formant un rideau blanc.
Une cascade blanche désordonnée jaillit en faisant beaucoup de bruit.

L'eau ruisselait en cascade le long de la paroi abrupte de la falaise.
La falaise était lisse et aride, sans aucune goutte d'eau qui la traverse.
La falaise était arrosée d'eau ruisselante tombant en cascade.
Sur la paroi abrupte de la falaise, l'eau coulait en cascade en descendant.

L'eau ruisselante créait une musique apaisante dans la cascade.
La cascade menaçante produisait un silence oppressant sans le moindre bruit d'eau.
Les rires d'enfants faisaient écho dans le parc sous le soleil estival.
La chute d'eau chantait une douce symphonie avec ses éclaboussures.

