Nul n'a su résoudre le mystère de cette maison abandonnée.
Le mystère de cette maison abandonnée a été résolu par quelques curieux.
Personne n'a réussi à trouver la solution à l'énigme de cette habitation vide.
Le mystère de cette maison abandonnée est resté insondable pour tout le monde.

Le mystère demeure entier malgré les indices découverts sur la scène de crime.
Toute l'enquête est résolue grâce aux indices trouvés sur la scène de crime.
Aucune information supplémentaire n'a été obtenue, malgré les recherches effectuées.
Malgré les indices trouvés sur le lieu du crime, le mystère est resté entier.

Le mystère qui entoure cette histoire est captivant.
Celle-ci est comprise de tous, elle ne suscite aucun intérêt particulier.
Cette histoire mystérieuse attire fortement mon attention.
Cette histoire intrigue par son mystère.

Le mystère plane toujours autour de cette étrange disparition.
On sait maintenant tout sur les circonstances de cet incident troublant.
On ne sait pas ce qui s'est exactement passé.
Cette étrange disparition demeure enveloppée de mystère.

Le mystère de cette nuit obscure m'intrigue et me trouble grandement.
Cette nuit lumineuse m'enchante et m'apaise infiniment.
Je me demande ce qui se passera demain, cela m'interpelle légèrement.
Je suis troublé et intrigué par le mystère de cette nuit obscure.

Leur disparition reste un mystère complet aux yeux des autorités.
Les autorités ont pleine connaissance des raisons de leur disparition.
Les autorités ne sont pas en mesure d'expliquer leur absence inexplicable.
Les autorités sont totalement perdues dans leur enquête sur leur disparition mystérieuse.

Le mystère entoure cette mystérieuse disparition.
La disparition mystérieuse a éclairci le mystère qui régnait autrefois.
Personne ne connaît les circonstances de cette soudaine disparition.
Cette fâcheuse disparition suscite beaucoup de questions sans réponse.

Le mystère entoure cette ancienne relique, difficile à déchiffrer.
Facile à comprendre, cette relique ancestrale ne renferme aucun secret ni énigme.
Cette relique millénaire intrigue et présente des enjeux archéologiques complexes.
Déchiffrer cette relique du passé est un mystère encore insondable.

Le mystère demeure encore entier, personne ne connaît la vraie histoire.
La vérité est enfin dévoilée, tout le monde sait maintenant la vraie histoire.
L'histoire reste mystérieuse et sa vérité n'a pas encore été découverte.
Personne n'a encore pu découvrir l'un des grands mystères qui persistent.

Le mystère reste entier, personne n'en connaît vraiment la provenance.
On sait exactement d'où cela provient, il n'y a aucun mystère à élucider.
La provenance de ce mystère demeure inconnue à tout le monde.
Nul ne sait l'origine du mystère : le secret demeure.

