Le trésor fut découvert par hasard dans le grenier de la vieille maison.
La vieille maison avait été minutieusement fouillée, mais le trésor resta introuvable.
Le grenier de la vieille maison abritait un mystérieux objet qui intrigait les villageois.
Par pure coïncidence, le grenier de la vieille demeure abritait le trésor fabuleux.

Trouveras-tu le trésor caché dans ces collines verdoyantes ?
Il est peu probable que l'on découvre un trésor dans ces collines verdoyantes.
Les vertes collines abritent peut-être un objet mystérieux et intrigant.
Les collines verdoyantes recèlent-elles un trésor que tu pourrais découvrir ?

Le trésor est caché dans la grotte sombre de la montagne.
On ne trouvera pas de trésor dans une grotte de montagne éclairée en plein jour.
La caverne obscure de la montagne cache un précieux secret.
Au plus profond de cette montagne obscure, se cache un véritable trésor.

Il était une fois un trésor qui attendait d'être découvert.
Autrefois, aucun trésor n'attendait patiemment d'être découvert.
Il y avait une voiture rouge garée devant l'immeuble.
Autrefois, un butin enfoui attendait d'être trouvé par un aventurier intrépide.

Le trésor a été découvert grâce à une vieille carte au trésor.
On a perdu la carte du trésor, donc on ne peut pas le trouver.
La carte au trésor a mené à la découverte d'un trésor caché.
C'est grâce à une carte ancienne qu'a été trouvée la cachette du trésor.

Le trésor était enfoui dans le sable depuis des siècles.
Personne n'avait mis le trésor dans le sable depuis des siècles.
Des siècles se sont écoulés depuis l'enfouissement du trésor dans le sable.
Des siècles se sont écoulés avant la découverte du trésor caché sous le sable.

Le trésor est caché sous le grand chêne centenaire.
Le grand chêne solitaire ne cache aucun trésor précieux.
Sous le chêne bicentenaire se dresse fièrement une vieille balançoire en bois.
Le grand chêne centenaire cache un trésor sous sa circonférence.

Le trésor attend patiemment d'être découvert par son chercheur courageux.
Son chercheur courageux désespère de découvrir un trésor qui ne semble plus exister.
La route sinueuse traversait une forêt dense.
Sagement gardé, le butin espère l'éclat de son aventurier brave.

Le trésor est caché sous l'arbre au fin fond de la forêt.
Au sommet de la colline se trouve l'endroit où le trésor a été déposé.
La forêt recèle un arbre sous lequel il est possible de trouver un trésor.
Sous l'arbre dans la forêt reculée, se trouve le trésor bien enfoui.

Nina a trouvé un trésor: c'est une phrase dialogue.
Je suis désolé, Nina n'a pas réussi à trouver le trésor, répondit-il avec regrets.
Regarde, Georgette te tient la porte.
Quel est donc ce fructueux acquisition?, se demanda Nina curieusement.

