La tempête a ruiné les récoltes.
Les récoltes ont été sauvegardées grâce à l'absence de vent violent.
Les cultures peuvent subir d'importants dégâts pendant les intempéries sévères.
Les récoltes ont été détruites par la violente tempête qui a sévi.

Le vent violent a renversé les poubelles pendant la tempête.
Les poubelles intouchées sont restées à leur place malgré la tempête calme.
Pendant la tempête, les poubelles ont été renversées par le vent violent.
Les poubelles ont été renversées par le vent violent durant la tempête.

La tempête a tout emporté sur son passage.
Rien n'a été touché par la brise légère et agréable.
En un instant, tout a changé autour de moi.
Tout a été emporté sur son passage par la furie de la nature.

Le vent soufflait avec une violence inouïe lors de la tempête.
Lors de la journée ensoleillée, il n'y avait que très peu de vent.
Les arbres se balançaient fort pendant l'orage, sous les assauts du vent.
La tempête déchainait son souffle avec une incroyable force ventuse.

La tempête fait rage au-dessus de nos têtes.
Le ciel d'un bleu éclatant domine le paysage de toute sa splendeur.
Les nuages gris se rapprochent, annonçant possiblement de la pluie.
Nos têtes sont assaillies par une rageuse tempête.

Au loin, gronde la tempête annoncée par des éclairs illuminant l'horizon.
Le ciel est clair et calme, il n'y a pas le moindre nuage à l'horizon.
Les étoiles scintillent dans le ciel nocturne.
L'horizon s'illumine de flashs avant que la tempête ne gronde au loin.

Tous les arbres ont été déracinés par la violente tempête.
La violente tempête n'a pas réussi à déraciner certains arbres de la forêt.
Suite à la tempête violente, les arbres ne sont plus en place.
La tempête violente a déraciné tous les arbres sur son passage.

Le ciel gronde et la tempête fait rage au loin.
Au loin, le ciel est serein et le calme règne en maître.
Le ruisseau murmure doucement à travers les rochers dans la forêt.
Au loin, le tonnerre roule et les éléments se déchaînent sous la foudre.

Soudain, la tempête éclata dans toute sa puissance.
Le calme absolu régnait paisiblement sans aucune perturbation à l'horizon.
Dans un instant, le soleil se cache derrière les nuages gris.
La puissance de la tempête éclata subitement.

