Lourd sera le silence qui résultera de notre départ.
À notre arrivée, le silence sera léger et supportable.
Notre départ entraînera un silence difficile à supporter.
Notre départ pèsera de tout son silence.

Le silence de la nuit est apaisant.
Les bruits incessants des voitures apportent de l'agitation à la nuit.
La quiétude nocturne apaise l'esprit.
Le calme nocturne réconforte les noctambules.

Soudain, un silence pesant s'installa dans la pièce.
Dans la pièce, un brouhaha incessant empêchait toute concentration.
La pièce était silencieuse, personne n'osait parler.
Un calme lourd s'abattit brusquement sur la chambre.

Le silence peut parfois être aussi paisible que pesant.
Bien souvent, le bruit exprime aussi calmement que tumultueusement ce qu'on ressent.
Un ciel bleu et dégagé domine la ville animée d'en bas.
Il peut être tout aussi difficile de supporter le bruit que la tranquillité absolue.

Parfois, le silence est plus éloquent que les mots.
Les mots que tu disent valent plus que le silence, en certaine occasion.
La communication peut prendre de nombreuses formes, y compris le langage corporel.
Les silences sont parfois éloquents quand les mots sont inutiles.

Le silence était seul maître du lieu.
Lieu animé,constante agitation autour de moi,à tel point que j'entendais mon propre coeur.
Aucun bruit n'interrompait la tranquillité régnante en ces lieux.
Le lieu était soumis à l'unique et impérieuse loi de son silence absolu.

Le silence est d'or.
Bruyant est le chaos.
La communication est essentielle.
Parler peu mais bien dire vaut mieux que parler beaucoup pour ne rien dire.

Le silence lourd pesait sur mes épaules.
Mes épaules portaient fièrement le poids de la parole qui résonnait dans la pièce.
Une atmosphère calme s'installait autour de moi.
Le calme ambiant levelopait ma personne d'un lourd fardeau tacite.

Ses lèvres closes expriment mieux que toute parole un profond mécontentement.
Son sourire franc témoigne de sa satisfaction profonde sans avoir besoin de mots.
Le coucher de soleil sur l'océan offre un spectacle magnifique.
Un profond mécontentement se manifeste sur son visage aux lèvres contreventées.

