Promets ce que tu peux tenir, tiens ce que tu as promis.
Ne promets rien que tu ne sois capable de tenir, et vole les promesses déjà faites.
Les engagements que tu prends doivent être respectés en toute circonstance.
Suis tes engagements plutôt que politiquer, tiens tes promesses à grande échelle.

Elle a fait une promesse qu'elle ne pourra pas tenir.
Elle pourra tenir toutes les promesses qu'elle fera.
La proclamation qu'elle a faite rassembla une foule considérable.
La promesse qu'elle a faite demeure impossible à honorer.

Toi et moi, promesse éternelle d'amitié.
Cette amitié n'est malheureusement que temporaire entre nous.
Notre amitié durera éternellement, toi et moi nous sommes inséparables.
D'une amitié inébranlable est notre serment d'éternité, à toi et à moi.

Je tiendrai ma promesse, quoi qu'il en coûte.
Je ne tiendrai pas ma promesse, peu importe les répercussions.
Peu importe le prix, je ne ferai pas marche arrière sur ma parole.
Je ne briserai pas ma parole, même si je dois en payer le prix.

Même un simple sourire peut suffire à tenir une promesse.
Ne pas tenir une promesse requiert plus qu'un simple sourire.
Une promesse peut être maintenue en souriant, même brièvement.
Tenir une promesse est facile, il suffit d'offrir un sourire authentique.

Je te promets de t'appeler demain.
Je doute de pouvoir t'appeler demain, désolé.
Il est possible que je t'appelle demain.
Je m'engage à te faire un coup de téléphone dans les 24 heures.

La promesse n'a pas été tenue à temps.
La promesse a été tenue rapidement et efficacement.
Le délai n'a pas été respecté malgré l'accord préalable.
La tenue en temps voulu de la promesse a échoué.

J'ai promis d'être là pour toi, quoi qu'il arrive.
Dans les moments difficiles, je ne t'accompagnerai pas durant tes adversités.
Je tiendrai mon engagement envers toi, dans toutes les circonstances.
Je ne te lâcherai jamais, je suis avec toi jusqu'au bout.

Je tiendrai ma promesse, quel qu'en soit le prix à payer.
Peu importe le prix à payer, je ne tiendrai pas ma promesse.
Quoi qu'il arrive, je respecterai mon engagement sans faillir.
Rien ne m'empêchera de tenir ma promesse, même si cela me coûte.

La promesse était garantie, il ne restait plus qu'à la tenir.
La promesse était incertaine, peut-être qu'elle ne sera pas tenue finalement.
Leur accord était convenu et leur engagement était pris sans ambigüité.
La garantie de la promesse devait être suivie par son accomplissement.

