La brise légère caressa son visage d'un doux souffle printanier.
Son visage reçut le coup sec d'un vent rude et glacial en ce soir d'hiver.
Un parfum floral émanait des champs avoisinants, emplissant l'air de douces fragrances champêtres.
Son visage fut effleuré par un doux souffle printanier, apporté par une petite brise.

Et vint un souffle frais comme une brise de printemps.
Un vent ardent souffle sur la plaine, déclenchant une vive chaleur estivale.
Le vent apporta une fraîcheur douce, telle une oasis dans le désert.
Le vent léger naît, silencieux annonciateur des beaux jours.

Tel un souffle de vent frais, elle est passée en un murmure léger.
À pas de loup, elle est sortie sans faire de bruit.
Elle est partie doucement comme une feuille emportée par le vent.
Silencieusement elle est arrivée, comme un baume apaisant sur mon âme.

Cette nuit, j'ai senti un léger souffle sur mon visage endormi.
Mon visage endormi n'a pas du tout senti de souffle cette nuit-ci.
Mes yeux se sont fermés doucement, accompagnés par le silence de la nuit.
Durant mon sommeil, j'ai perçu une caresse douce sur mon visage endormi.

Un souffle de vent frais, et voilà tout mon stress envolé.
Le stress s'est emparé de moi en un instant malgré le calme plat du soir.
Le stress abandonne mon corps dès qu'une brise aérienne apparaît.
D'un souffle frais, s'envola mon stress...

Soudain, un souffle glacé fit frissonner la jeune fille.
Malgré la chaleur accablante, la jeune fille frissonnait sous son pull en laine.
La jeune fille frissonna quand arriva un souffle glacial.
La jeune fille frissonna sous l'effet d'un vent glacial inattendu.

Sentir un doux souffle frais sur sa peau procure une sensation exquise.
Un souffle chaud et étouffant opprime la peau, fichant une sensation désagréable.
L'onde de choc de l'explosion fit trembler les vitres de la salle.
Une sensation délicieuse envahit la peau lorsque le frais effleure doucement son corps.

L'arbre réagit au moindre souffle de vent.
Le moindre souffle de vent ne perturbe pas l'état de l'arbre immobile.
Un petit souffle de vent suffit à faire bouger la poussière sur la fenêtre.
Le vent fait réagir l'arbre, même avec la brise la plus légère.

Soudain, le vent a apporté un doux souffle parfumé de fleurs fraîchement écloses.
Le vent s'est subitement tu, et l'air est devenu pesant sans aucun parfum.
L'odeur des fleurs fraîches a été portée par une douce brise soudaine.
Un parfum délicat de fleurs fraîches a été porté par le vent soudainement.

Hier soir, j'ai senti un doux souffle sur ma nuque.
Ce matin, un violent courant d'air a frappé mon dos serré.
Le chat dort paisiblement sur le canapé en cuir.
Mon cou a été effleuré par une caresse légère qui m'a surprise hier soir.

