Sans prévenir, l'étincelle illumina la nuit pour un instant éphémère.
L'éclat nocturne fut fugace, en raison du préavis donné par l'étincelle.
Soudainement apparut une seule étoile scintillante dans le ciel obscur.
D'un éclat bref, la nuit s'illumina à l'irruption d'une étincelle imprévue.

Un battement d'aile de papillon, une étincelle, et tout peut changer.
Une seule petite action peut changer beaucoup de choses, ou pas.
Tout peut prendre une nouvelle tournure avec seulement une petite différence.
Un minuscule geste peut engendrer un impact positif ou négatif incroyablement grand.

L'étincelle a embrasé la forêt toute entière.
La forêt toute entière a été éteinte grâce à une pluie abondante.
La forêt s'est enflammée après l'apparition d'une étincelle.
Un petit feu est devenu un immense brasier ravageant toute la forêt.

Elle admirait l'étincelle dans ses yeux.
Ses yeux étaient ternes et elle n'y prêtait même pas attention.
Il observe attentivement ses yeux pétillants d'énergie.
Ses yeux brillaient d'une étincelle qui la faisait admirer.

Sa passion pour la danse était l'étincelle qui illuminait sa vie.
Arrêtez de danser, cela assombrira son existence.
La nature luxuriante embellissait le paysage de l'horizon lointain.
Tout s'assombrissait, sauf lorsqu'elle dansait, illuminant sa vie de son éclat.

L'étincelle s'éteignit aussi rapidement qu'elle s'était allumée.
Son embrasement fut aussi long que sa flamme demeurait ardente.
Elle avait marché pendant des heures mais elle n'avait pas atteint son but.
En un clin d'œil, la lueur disparut comme elle était apparue.

Ça ne prend qu'une étincelle pour allumer un feu embrasé.
Il suffit de beaucoup d'eau pour éteindre un incendie dévastateur.
Aucun nuage noir n'est visible sur le ciel estival bleu parsemé d'étoiles.
En une étincelle tout peut s'enflammer et partir en fumée.

Soudain, une étincelle illumina la nuit noire.
La nuit noire régnait sans interruption, désespérément vide de tout lumière.
La nuit noire fut éclairée par une lumière qui surgit subitement.
Le noir de la nuit s'illumina soudain d'une étincelle brûlante.

Peu à peu, l'étincelle prend de l'ampleur dans l'obscurité des bois.
L'étincelle disparaît vite à cause de la lumière éblouissante du soleil sur les bois.
L'étincelle des bois s'étend petit à petit dans le noir.
Dans la nuit sombre des bois, la lueur grandit lentement.

L'étincelle du briquet illumine le visage fébrile de l'aventurier.
L'aventurier fixe le visage fébrile, assombri par la nuit et l'absence de flamme.
Le tic-tac régulier de la pendule berci mes pensées pendant que j'écris.
Le visage fébrile de l'aventurier s'illumine quand l'étincelle du briquet apparaît.

