Donne-moi tes secrets, je ne dirai rien à personne.
Je garde mes secrets pour moi et personne ne les découvrira.
Je suis curieux de savoir davantage sur toi.
Je conserverai tous tes secrets rien qu'à moi, ne t'inquiète pas.

Un secret se cache derrière ce sourire énigmatique.
Ce sourire sans énigme laisse transparaître les faiblesses apparentes de cette personne.
Cette robe bleue est la préférée de ma soeur.
Derrière ce sourire énigmatique, se cache un mystère qu'il faudra percer.

Il est préférable de garder certains secrets pour soi-même.
Il n'est pas sage de tout dévoiler aux autres, il faut garder certains secrets pour soi.
Garder des informations confidentielles peut être une bonne idée.
Mieux vaut ne pas partager tous ses secrets, pour plus de protection personnelle.

Il est vite révélé lorsqu'on confie un secret à quelqu'un.
On garde facilement notre secret quand on ne le partage pas avec les autres.
Le secret se découvre rapidement quand il est partagé avec quelqu'un.
Confier un secret témoigne souvent de la loyauté d'une personne envers vous.

Ce secret pèse lourd sur mon coeur.
Mon coeur est léger depuis que ce secret a été dévoilé.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose qui me dérange.
Mon cœur est accablé par le poids que représente ce secret.

Il ne faut jamais révéler un secret, même à son meilleur ami.
On peut parfois partager un secret avec sincérité, même sans être très proche.
Même les meilleurs amis ont parfois des secrets qu'ils gardent pour eux.
Garde tes secrets bien précieusement sans jamais les partager avec tes proches les plus fidèles.

On ne peut garder un secret éternellement.
Tout secret peut être gardé jusqu'à ce qu'on soit prêt à le partager.
Un secret finit toujours par être divulgué un jour ou l'autre.
Un secret ne peut être gardé infiniment longtemps.

Son secret était bien gardé jusqu'à ce qu'il commette une erreur stupide.
Il a fait une erreur stupide, alors son secret n'était plus bien gardé.
Gardant bien son secret, il se rapprochait dangereusement du bord de la falaise.
Il n'a pas su garder son secret, ce qui a résulté en une erreur stupide.

Le secret de cette femme était bien gardé.
On connaissait tous le secret de cet homme, rien n'était caché.
Personne n'a su divulguer le mystère protégé par cette femme.
Nul ne pouvait deviner le mystère caché chez cette femme.

Il faut être prudent avec les secrets, car une fois révélés ils ne peuvent être retirés.
Une fois partagés, certains secrets peuvent se révéler salutaires et transformateurs.
Il est préférable de garder les secrets pour éviter toute complication.
Les secrets dévoilés ne peuvent jamais être effacés, donc prenons-y garde.

