Le rayon du soleil illumine la pièce de manière chaleureuse.
La pièce sombre se plonge entièrement dans une obscurité froide lorsque le soleil disparaît.
Un éclat de lumière traverse la fenêtre pour éclairer la pièce.
La pièce est embrasée d'une lueur chaleureuse attrapée par les rayons de soleil.

Le rayon du soleil illumine la pièce.
La pièce est plongée dans l'obscurité car la nuit a enveloppé le monde.
Il émane une lueur chaude dans la pièce éclairée par un rayon lumineux.
Les rayons lumineux s'invitent dans la pièce, offrant éclat et chaleur à l'intérieur.

Un rayon de soleil se faufile entre les nuages sombres.
Les nuages sombres camouflent complètement le rayon de soleil dans le ciel.
Les nuages sombres cachent le ciel bleu de l'après-midi.
Des nuages sombres laissent échapper un rayon de soleil éclatant à travers leurs fissures.

Un rayon de soleil éclaire la pièce.
La pièce est sombre, aucun rayon de soleil ne la traverse.
La pièce est baignée de lumière solaire.
La pièce reçoit la lumière jaune et chaude du soleil de l'après-midi.

Il était seul dans le rayon des pâtes, hésitant entre les spaghettis et les fusillis.
Bien que le rayon des pâtes fût bondé, il choisit aisément entre les spaghettis et les fusillis.
Incertain, entre les fusilli et les spaghettis du rayon pâtes, il se retrouvait seul.
Il se tenant en solitaire parmi les pâtes, face à l'incertitude entre spaghettis et fusillis.

Le rayon du soleil illumine la chambre et réchauffe l'atmosphère.
La pièce était sombre et froide, atténuée par la lueur médiocre de la lune.
La chambre s'illumine et l'air se réchauffe au contact du soleil dans le ciel.
La luminosité solaire baigne la pièce dans une chaleur bienfaisante.

La lumière du soleil passant à travers les nuages ​​crée un beau rayon.
Le ciel gris et nuageux ne laisse pas passer les rayons du soleil.
Le rayonnement des étoiles la nuit est fascinant à regarder.
Un rayon lumineux se forme lorsque les nuages laissent passer le soleil.

Le rayon de soleil réchauffa mon visage.
Mon visage était froid malgré la brièveté de l'ensoleillement.
J'ai ressenti de la chaleur sur mon visage sous le soleil brillant.
Sur mon visage, la chaleur du soleil mit de la couleur.

Le rayon de soleil illumine la pièce de sa douce chaleur printanière.
La pièce reste froide et sombre sans aucune lumière solaire pour la réchauffer.
La pièce est lumineuse grâce à la clarté du soleil en ce début de printemps.
Dans la pièce, règne une douce chaleur printanière grâce à un rayon de soleil.

Rayon de soleil éclatant illumine la pièce.
Ténèbres obscurcissent toute la pièce, cachant toute source de lumière.
Il fait clair dans la pièce avec la lumière solaire éclatante.
La pièce est illuminée grâce à un rayon de soleil brillant.

