Le trésor était caché sous un rocher recouvert de mousse et de feuilles.
Il n'y avait pas de trésor à trouver même si on cherchait sous les rochers.
La moustache de mon grand-père était taillée avec soin par ma grand-mère.
Sous un tapis de végétation, se trouvait le trésor camouflé par un rocher.

Caché dans le sable, le trésor attendait son aventurier pour être délivré.
L'aventurier avait trouvé le trésor, il ne restait plus qu'à le cacher.
Le trésor est prêt pour le sauvetage une fois sa fusée atteint la planète.
Le trésor patientait, enfoui sous les grains chauds de la plage tandis que son découvreur tardait.

Tout le monde rêve de trouver un trésor caché quelque part.
Nul ne désire mettre la main sur un butin dissimulé quelconque.
Peut-être qu'un jour, nous trouverons quelque chose d'imprévu en explorant.
Trouver un trésor dissimulé en quelque endroit est un rêve commun à tous.

Découvrir un trésor inattendu dans un vieux coffre donne une vive émotion.
Une vive émotion s'efface en réalisant que le trésor convoité n'existe pas.
La vue panoramique depuis le sommet de la montagne est époustouflante.
La vive émotion ressentie lors de la découverte d'un vieux coffre relique d'une autre époque.

Le trésor était caché sous un tas de feuilles mortes.
Les feuilles mortes servaient d'indicateur pour accéder facilement au trésor caché.
Sous les feuilles mortes se cachait une damebuguette égarée.
Un tas de feuilles mortes recouvrait le trésor qui était dissimulé dessous.

Il faut fouiller pour trouver le trésor caché derrière les hautes herbes.
Le trésor caché facilement accessible dépasse rarement l'herbe haute.
Le trésor se dissimule habilement, nul ne peut le voir à première vue.
Le trésor caché se dissimule derrière les touffes herbeuses et nécessite exploration.

Trouver un trésor procure toujours une intense satisfaction et excitation.
Perdre toutes ses économies abat et inquiète profondément.
Toujours enthousiaste quand je découvre quelque chose de nouveau.
L'intensité de satisfaction qu'apporte la découverte d'un trésor est indéniable.

Le prince cacha dans le coffre un trésor précieux et secret.
Personne ne savait qu'un trésor sans valeur trainait au sol à côté du coffre.
Le coffre contenait un bijou inestimable gardé en secret par le prince.
Un trésor précieux et secret fut caché par le prince dans un coffre.

Le trésor enfoui dans ce jardin fait rêver les jeunes aventuriers.
Les jeunes aventuriers ne se soucient pas du tout du trésor enfoui dans ce jardin.
Les jeunes aventuriers ont de grands rêves en découvrant les trésors cachés.
Les jeunes aventuriers rêvent du trésor caché qui se trouve dans ce jardin.

Le trésor se cache quelque part dans la vieille maison abandonnée.
Personne n'a jamais caché un trésor dans la vieille maison abandonnée.
La vieille maison abandonnée pourrait être un terrain d'exploration intéressant.
La vieille maison abandonnée cache quelque part un précieux trésor.

