Soudain, une lueur éblouissante illumina la pièce obscurcie.
La pièce était baignée dans l'obscurité sans la plus petite étincelle de lumière.
Les nuages ​​se rassemblent lentement dans le ciel d'été.
Un éclair vif a baigné la salle sombre de sa lumière éclatante.

La lueur de l'aube éclairait timidement notre jardin.
Sombre était l'obscurité qui recouvrait notre jardin cette nuit-là.
De mon balcon, j'observais les oiseaux qui picoraient dans l'herbe fraîchement arrosée.
Notre jardin était baigné d'une faible lueur lorsque l'aube pointa timidement.

La lueur rougeâtre dans le ciel annonçait l'aube d'une nouvelle journée.
Le jour avait pris fin, la noirceur régnait en maître.
Bientôt, les étoiles seront cachées par le lever du soleil.
Le ciel rose indiquait le début d'une nouvelle journée qui se pointait à l'horizon.

La lueur du jour naissant donnait un air magique à la forêt.
Au crépuscule, la forêt paraissait sinistre et oppressante.
La montagne se reflétait dans l'eau tranquille du lac.
La forêt était emplie de magie sous la lueur du jour qui s'élevait.

La lueur du soleil levant est si douce ce matin.
Le soleil couchant emplit le ciel de teintes éclatantes ce soir.
La pendule égrène lentement le temps qui passe.
Au petit jour, le doux soleil illuminait la nature d'une splendeur éblouissante.

La lueur de l'aube donne naissance à un jour nouveau.
La nuit noire avale l'éclat du soleil annonçant une fin de journée.
Le jour s'est levé, imposant son lot de nouveautés à découvrir.
Le jour se lève, baigné par la douce clarté matinale.

Dans la nuit noire, une faible lueur éclairait son chemin.
Pendant le jour clair, son chemin était obscur sans éclairage adéquat.
Son chemin était éclairé d'une légère lueur dans l'obscurité de la nuit.
Son chemin était illuminé par une faible lueur dans la nuit noire.

Soudain, une lueur éblouissante m'a fait cligner des yeux.
Tout à coup, l'obscurité m'a enveloppé sans prévenir.
J'ai dû fermer les yeux à cause de la forte luminosité.
Mes yeux ont cligné sous l'éblouissante lueur qui venait d'apparaître subitement.

La lueur de la bougie crépitait doucement dans l'obscurité de la pièce.
La pièce était lumineuse grâce à la lumière du soleil qui s'infiltrait par les fenêtres.
L'ombre dansait sur les murs à la lumière de la bougie.
La pièce dansait doucement à la lueur du crépitement de la bougie.

Le ciel d'hiver offrait une belle lueur dans l'obscurité de la nuit.
La nuit était brumeuse et le ciel d'hiver n'offrait aucune lueur perceptible.
La nuit révélait les étoiles sous son voile tranquille.
La nuit était illuminée par une superbe luminosité hivernale dans le ciel.

