Je suis parcouru d'un frisson en entendant cette histoire effrayante.
Cette histoire m'émeut tellement qu'elle me fait vibrer de bonheur.
Cette histoire est capable de me donner un léger sursaut en l'écoutant.
Cette histoire effrayante me donne des frissons tout le long de ma peau.

Un frisson parcourut tout mon corps.
Ma peau est restée complètement détendue malgré l'ambiance sinistre des lieux.
Un sourire adoucit mes traits.
Tout mon corps fut traversé par une vague d'émotions extrêmes.

Le frisson parcourut son entrevue.
Sa rencontre le laissa indifférent et ne lui procura aucun frisson.
Il m'a demandé son numéro de téléphone, je n'ai pas su quoi répondre.
Un frisson l'envahit à l'évocation de cette rencontre.

La nuit tombée, un frisson parcourt son échine.
Son échine se réchauffe au rayonnement de l'aube qui emplissait l'horizon.
La douce brise de novembre chatouille la joue de madame.
Son échine est parcourue de frissons à la tombée de la nuit.

Il sentit un frisson lui parcourir l'échine.
Soudain, il se sentit réchauffé de l'intérieur sans raison apparente.
Le tremblement dans son dos n'échappait à personne.
Un frisson s'empara de lui, faisant voyager une décharge le long de son dos.

Ce frisson parcourut soudainement l'échine de la jeune fille.
La jeune fille ne ressentit aucun frisson en sentant le vague courant d'air frais.
L'écolier observait attentivement le mouvement des nuages blancs dans le ciel bleu.
Un frisson glacial pénétra l'échine frêle de la jeune demoiselle.

Soudain, un frisson glacial parcourt son échine.
Son échine se réchauffe instantanément sous l'effet d'une douce chaleur.
Elle ressentit un frémissement qui la traversa de part et d'autre.
Son échine se glace alors subitement sous l'emprise d'un frisson glacial.

Une bourrasque glacée fit courir un frisson dans son dos.
Son dos se réchauffa d'un souffle chaud et réconfortant, doux comme une caresse.
Le dos de la jeune femme frissonna en ressentant un vent glacial.
Son dos frissonna sous l'effet d'une brusque et glaciale bourrasque.

Cela peut sembler anodin, mais un simple frisson peut ponctuer toute une vie.
Même si cela paraît important, un frisson ne change pas grand-chose.
Même un petit geste peut parfois avoir un grand impact sur notre vie.
La vie peut être marquée d'un simple frisson en apparence insignifiant.

