Le cristal libéra enfin toute sa magie sur le combat qui faisait rage.
Le combat qui faisait rage absorba toute la magie du cristal sans résultat.
La magie du cristal intervint dans la lutte agitée.
Le combat prit un nouvel tournant suite à la libération complète de la magie du cristal.

La magie rend l'impossible possible.
Réaliser l'impossible est difficile sans la magie.
Pouvoir accomplir l'extraordinaire grâce aux pratiques magiques.
Rien n'est impossible lorsque la magie opère.

La magie opère toujours quand on sait y croire.
Il est difficile d'y croire quand la magie ne fonctionne pas.
Il suffit de savoir saisir les opportunités pour profiter de la vie.
Croire en la magie permet de la faire opérer comme par enchantement.

Portée par les étoiles, la magie se révèle aux yeux émerveillés.
Les yeux émerveillés ne révèlent pas la magie qui n'est pas portée par les étoiles.
Les yeux émerveillés causent la révélation de la magie portée par les étoiles.
La magie se dévoile aux yeux extasiés, telle un rêve étoilé enchanté.

La magie enveloppa soudainement tout l'environnement, émerveillant chacun.
L'atmosphère devint sourde et ordinaire, laissant tout le monde indifférent.
Le silence se fit et la nuit enveloppa l'atmosphère silencieusement.
L'environnement entier fut enveloppé dans de la magie délicieusement étonnante.

La magie existe dans les yeux de celui qui sait la voir.
Celui qui ne sait pas regarder ne trouvera jamais la magie cachée sous ses yeux.
Observer attentivement permet de discernez du merveilleux jusque-là insoupçonné.
Pour ceux qui la voient, les yeux sont le réceptacle de la magie.

La magie te réserve toujours des surprises, laisse-toi influencer par elle.
N'attends rien de la magie, car elle ne peut pas t'aider à résoudre les problèmes.
Sous l'orage, le vent agitait furieusement les feuillages des arbres de la forêt.
Laisse la magie t'étonner sans résister à son emprise.

Le bout des doigts s'illuminèrent, révélant une magie dont elle était la seule maîtresse.
Elle perdait son pouvoir magique, les couleurs ternissaient sur ses doigts.
Soudainement illuminés, ses yeux reflétaient une lueur étrange et captivante.
Elle était la seule maîtresse de cette magie qui illuminait ses doigts.

La magie a transformé la souris en princesse.
La souris n'a pas été transformée en princesse malgré la magie qui l'entoure.
Le cours de mathématiques commence à huit heures et demi du matin.
La souris s'est transformée en princesse grâce à la magie.

La magie sous mes doigts, tout est transformé en or.
Je ne suis pas Lilian Thuram, donc je ne peux pas mettre un chiffre sur ça.
Mes doigts ont le pouvoir de transformer toutes choses en or, grâce à la magie.
Chacun de mes gestes opère une transformation magique en or pur.

