Tourne à droite pour trouver le chemin des fleurs.
Continue tout droit pour atteindre la route du béton.
Le parcours floral se trouve à votre droite en poursuivant.
Le chemin des fleurs t'attend en prenant une à droite.

Le chemin est étroit mais mène à des paysages magnifiques.
Les paysages sont moches mais le chemin est très large et facilement praticable.
Le paysage est à couper le souffle malgré le chemin rocailleux et impraticable.
Le paysage magnifique se cache là où le chemin est étroit.

Le chemin était difficile et tortueux, mais elle n'a jamais abandonné.
Malgré la facilité du trajet, elle a abandonné.
Malgré les embûches, elle n'a jamais renoncé à son parcours difficile.
Elle a persévéré malgré le caractère ardu et sinueux du parcours.

L'entrée du chemin était cachée par la végétation luxuriante.
La végétation avait dégagé l'entrée du chemin grâce à la tronçonneuse.
La densité de la flore dissimulait l'accès à la sente.
La luxuriante végétation couvrait l'entrée discrète et cachée du chemin.

Debout sur le chemin, il ne savait plus quel itinéraire choisir.
Il était sûr de son chemin, assis juste à côté de la carte.
Sur le trottoir vide, elle regardait le ciel.
Il était indécis, ne sachant quelle route prendre sur le chemin, immobile.

Le chemin était bordé de magnifiques arbres centenaires.
Les arbres centenaires manquaient cruellement le long du sentier désolé.
Les arbres centenaires longeaient le beau chemin.
Des arbres centenaires magnifiques usaient d'un alignement pour encadrer notre chemin.

Sinueux ou droit, un chemin permet toujours d'avancer vers une destination.
Même un chemin droit ne mène nulle part si la destination demeure inconnue.
Les routes mènent toujours à une destination, qu'elles soient courbées ou droites.
Quel que soit le tracé, une route mène vers le but à atteindre.

Sur ce chemin, de nombreux événements vont se produire.
Il ne se passera pas grand chose sur cet autre sentier, seul le calme règne.
Le rouleau compresseur similaire à ceux utilisées lors des travaux est particulièrement impressionnante.
Un flot d'événements imprévus t'attend sur cette voie tracée devant toi.

Un chemin longeait la rivière, offrant un spectacle enchanteur à tous les randonneurs.
Les randonneurs ne trouvaient rien d'intéressant en suivant une autre route qui était fade.
Les randonneurs pouvaient apprécier un spectacle enchanteur en marchant le long du chemin à côté de la rivière.
Les randonneurs contemplent le spectacle attrayant d'un chemin en bordure de rivière.

Sur le chemin du bonheur, il faut savoir apprécier les petits moments de vie.
Il ne faut pas toujours se satisfaire des petits instants de bonheur, visons plus grand.
L'appréciation des petits plaisirs de la vie enjoint à une existence plus heureuse.
Les petits plaisirs du quotidien sont à exploiter sur la route du bonheur.

