La clarté de la lune éclaire le lac calme et silencieux.
Le lac pluvieux et boueux est obscurci par la nuit sans étoiles.
Le lac est tranquille sous la lueur de la clarté de la lune.
Un lac calme et silencieux est éclairé par la clarté de la lune.

Elle brillait de toute sa clarté, comme un rayon de soleil dans la pièce sombre.
Leur chambre était aussi sombre que la nuit sans étoiles.
Dans la pièce sombre, une lumière intense éclairait son visage.
Sa lumière illuminait la pièce obscure telle une envolée de papillons multicolores.

La clarté de ses propos illuminait la pièce.
Ses propos étaient confus et plongeaient la pièce dans l'obscurité.
Ses propos apportaient une certaine lumière à l'atmosphère qui régnait dans la pièce.
Ses paroles rayonnaient, éclairant toute la pièce.

Sa voix était une clarté qui éclairait notre journée.
Avec sa voix éteinte, disparaissait aussi la lumière qui animait chaque journée.
Leurs sourires étaient une lumière éblouissante faisant disparaître nos nuages intérieurs.
La pureté de sa voix illuminait notre quotidien.

Elle est baignée dans la clarté du matin.
Le crépuscule enveloppe la ville d'une obscurité totale.
Le matin la baigne de lumière.
Le matin apporte une lumière éclatante sous laquelle elle demeure baignée.

Une clarté soudaine éclaira son esprit, dissipant toutes ses craintes.
Malgré de longues réflexions, ses inquiétudes persistent et obscurcissent son jugement.
Ses peurs se sont toutes envolées dès que la lucidité l'a étreint.
Soudain, la peur qui l'habite disparut grâce à une soudaine illumination.

En ouvrant les volets, une incroyable clarté envahit la pièce.
Les volets fermés, une pénombre inquiétante s'installe lourdement dans la pièce.
La pièce fut envahie d'une douce lumière au moment où les volets s'ouvrirent.
La pièce fut envahie d'une chaleur éblouissante lorsque les stores ont été relevés.

On peut voir une clarté intense au loin dans la nuit sombre.
Malgré la lumière vive, l'obscurité règne en maître sur le paysage.
Au loin, dans la nuit, il y a une lumière vive visible.
Dans une nuit sombre de loin, se distingue une lumière vive.

Que cette clarté guide notre route vers un avenir lumineux !
Espérons que la noirceur ne nous aveugle pas sur le chemin de notre avenir.
La promenade à travers le parc était agréable et relaxante.
Puissions-nous être éclairés par cette lumière vers un futur resplendissant !

Soudain, une clarté aveuglante illumina toute la pièce.
Ténèbres profondes enveloppèrent la pièce quand toutes les lumières s'éteignirent.
La pièce s'est éclairée subitement, laissant voir ses moindres recoins.
Toute la pièce fut éclairée par une lumière aveuglante surgie instantanément.

