Elle racontait l'histoire avec une voix fantastique, captivant l'attention de tous.
Personne n'écoutait son histoire, malgré ses efforts pour raconter avec passion.
Tout le monde écoutait attentivement son récit, sa voix se faisait entendre distinctement.
Tous étaient captivés par son talent narratif, porté par une voix enchanteresse.

Cette ascension suffira t-elle à faire taire la légende de la montagne invincible ?
La légende de la montagne invincible perdurera malgré cette ascension insignifiante.
Le succès de cette montée éclipsera-t-il la gloire de la montagne invincible ?
La réputation de la montagne légendaire tremble-t-elle face à cette ascension ?

L'histoire raconte qu'un dragon gardait un trésor fabuleux dans la montagne.
Personne ne croit que la montagne cache un trésor gardé par un dragon légendaire.
On raconte que la reine aime lire de la littérature classique tous les soirs.
Au sommet de la montagne, se trouvait un trésor fabuleux protégé par un dragon légendaire.

La légende raconte que le trésor est caché dans la grotte.
Le trésor dans la grotte ne fait pas partie des histoires légendaires.
On raconte que la grotte pourrait cacher une richesse.
Dans la grotte se tapit, dit-on, un trésor légendaire.

La légende raconte que le trésor est enterré non loin du vieux château.
Le trésor ne se trouve pas loin du vieux château, selon l'historien en charge des recherches.
Le vieux château cache peut-être de mystérieux secrets.
Le trésor gît quelque part aux abords de l'ancien château, d'après les récits légendaires.

On raconte que cette forêt cache une légende colossale et terrifiante.
Personne ne cite une légende gigantesque et effrayante cachée dans cette forêt.
Il est dit que cette forêt renferme une histoire prodigieuse.
Une légende terrifiante occulterait les arbres de cette forêt.

La légende se transmet de génération en génération.
La tradition se perd de génération en génération.
La transmission de la légende se perpétue de famille en famille.
De génération en génération, la légende est transmise depuis des temps immémoriaux.

On raconte qu'un pont enjambait les cieux et reliait le passé et le présent.
Nul ne sait comment repartir du présent sans affronter le passé.
Il est dit que ce parc d'attractions est le plus célèbre du pays.
Les anciens disent qu'un pont céleste reliant temps passé et présent existait.

Elle raconte l'histoire de la princesse ensorcelée par un dragon.
Le dragon ensorcele la princesse racontant l'histoire.
Le dragon ensorcelle la princesse dans l'histoire qu'elle raconte.
Le dragon a ensorcelé la princesse dont elle raconte l'histoire.

On raconte qu'il y a un trésor caché au sommet de cette montagne.
Personne ne sait ce qui se trouve en haut de cette montagne.
Serait-ce envisageable qu'il se mettait à rêver de myriades de dragons multicolores ?
Au sommet de cette montagne, il existerait peut-être un trésor dissimulé.

