Entends-tu le doux battement de mon cœur ?
Ne ressens-tu pas le lourd silence qui pèse dans la pièce ?
Mon cœur bat tranquillement dans ma poitrine.
Perçois-tu les palpitations agréables de mon cœur ?

L'imprévisible battement de coeur de mon corps rappelle le temps éphémère de la vie.
La vie peut paraître interminable lorsque le cœur bat de manière régulière.
Les oiseaux chantent joyeusement dans le parc ensoleillé.
Le fragile souffle de vie qui anime mon être est imprévisible et fugace.

Soudain, un puissant battement d'ailes résonna dans la pièce.
Tout à coup, le silence total s'installa dans la pièce.
Dans la pièce, on entendit une brusque agitation accompagnée de battements rapides.
La pièce se remplit soudain du son assourdissant d'ailes battant avec puissance.

Le battement régulier du coeur rythmait le silence de la nuit.
La nuit était silencieuse, sans que le rythme du coeur ne soit entendu.
La mélodie douce des grillons étouffait les sons de la ville dans la nuit.
Le silence de la nuit était ponctué par le rythme régulier du coeur.

Entendre un battement m'a fait exploser de joie, c'était le coeur de mon bébé.
Je n'ai pas ressenti de joie lorsque j'ai entendu un battement inattendu.
Le son des pas annonce l'arrivée de mon ami à la maison.
Une explosion de joie m'a envahi à l'écoute des battements du coeur de mon bébé.

Mes oreilles frémissent au moindre battement de ses cils contre sa peau.
Je ne ressens aucune réaction lorsque ses cils caressent sa peau.
Il caresse doucement son bébé pour le calmer.
Au moindre battement de ses cils sur sa peau, mes oreilles s'agitent.

Le battement régulier du coeur rythme notre existence de la naissance à la mort.
La mort met fin au rythme régulier du coeur qui animait notre existence.
La cadence constante impulserait notre vie depuis la naissance jusqu'à la disparition.
Notre vie s'écoule au rythme constant de la pulsation cardiaque.

Si j'entends un battement, je suis attentif au bruit environnant.
Je ne prête pas attention aux bruits alentours même si j'entends des battements.
Mon attention est focalisée sur le bruit ambiant dès qu'un battement retenti.
Je prête attention aux sons alentours en cas de battements entendus.

Il n'y avait plus aucun battement de coeur dans la pièce.
Dans la pièce, le coeur bat avec sperité et force.
La pièce était silencieuse, sans le rythme régulier des battements de coeur.
Le silence emplissait la salle, le coeur ne battait plus de ralenti.

Les battements de son cœur s'accélérèrent lorsqu'il l'aperçut au loin.
Il resta stoïque, sans manifester aucun enthousiasme lorsqu'il la vit de loin.
Au loin, il l'aperçut, son cœur battait plus vite.
Dès l'instant où son regard croisait le sien, il perdait tous ses moyens.

