Loin là-bas, un frémissement dans les feuilles annonçait la pluie imminente.
Tout proche, le calme ensoleillé régnait sur la ville sans le moindre nuage à l'horizon.
Le calme régnait encore sous le ciel voilé avant la pluie prochaine.
Le frémissement des feuilles laisse présager l'imminence d'une averse au loin.

Tel un frémissement, son regard parcourut rapidement la pièce.
Il scrutait chaque détail, son regard ne quittant jamais l'espace devant lui.
D'un rapide coup d'oeil, il prit en compte l'ensemble de la pièce.
Rapidement, elle balaya la pièce du regard, comme un zéphyr passe dans les calmes.

Soudain, un frémissement parcourut l'assemblée assise dans le noir.
Dans le silence, la foule était immobile, sans aucune émotion.
Les membres de l'assemblée tremblaient subitement dans la pénombre.
L'assemblée plongea dans un silence inquiet à la moindre rumeur de mouvement.

Son corps entier tremble sous l'effet d'un frémissement intense.
Elle reste immobile sans la moindre sensation de frisson dans son corps.
Des frissons parcourent tout son être avec une forte intensité.
Un frisson intense parcourt tous les membres de son corps.

Le frémissement des feuilles annonçait la tempête imminente.
Le calme ensoleillé régnait dans le jardin de la maison de campagne.
L'ascension du mercure est un signe précoce d'une journée ensoleillée.
Les feuilles frémissantes prédisaient l'arrivée imminente de la tempête.

Il y eut un frémissement quand il posa la main sur l'eau glacée.
En retirant sa main de l'eau tiède, il ne remarqua aucun frémissement.
Sa main a tremblé légèrement en effleurant l'eau froide.
Sa main affleura l'eau gelée et aussitôt un tremblement se fit sentir.

Soudain, un frémissement de la terre annonça le début du séisme.
Aucune secousse ne fut ressentie lorsque la journée commença paisiblement.
Les étoiles brillantes illuminent le ciel dans la nuit noire.
C'est le début du séisme qui a été annoncé brusquement par un frémissement de terre.

Le vent secoua les feuilles d'automne, provoquant un frémissement dans les arbres.
Le silence régnait dans les arbustes, apaisant l'atmosphère ambiante.
Les arbres frissonnèrent sous l'effet du vent secouant les feuilles d'automne.
Les feuilles d'automne frissonnèrent légèrement sous les rafales du vent.

Le frémissement des feuilles sous la brise envahit mes sens avec douceur.
La brise colérique expulse les feuilles sans pitié devant mes yeux affolés.
Le cafard se déplace lentement sur le sol de la cuisine.
Mes sens sont inondés de douceur sous l'effet du frissonnement des feuilles au vent.

Le frémissement d'une feuille tombée évoque la brise d'un soir d'automne.
Aucun mouvement sur la terre ne rappelle l'agitation rafraîchissante d'un soir estival.
La chute d'une plume une nuit de plein été inspirait l'harmonie de la saison.
Une feuille tombée qui tremble, rappelle la brise en soirée d'automne.

