Le bleu scintillant de l'eau captiva le regard de l'enfant en contemplation.
L'enfant détacha son regard de l'eau sombre et fade qui se trouvait devant lui.
Sous le soleil brûlant, l'herbe verte se mettait à sécher petit à petit.
Le regard de l'enfant fut happé par l'eau scintillante de bleu.

Un nénuphar sur l'eau, une contemplation poétique.
Les poubelles sale et malodorantes, une vision désagréable et rebutante.
Le chant des oiseaux emplit l'air de quiétude.
Contempler la poésie d'un nénuphar flottant sur l'eau.

Le ciel bleu intense invite à une contemplation paisible.
La tempête gronde si fortement qu'elle empêche toute forme de méditation sereine.
Admirer la beauté du coucher de soleil apaise l'âme et rend heureux.
La contemplation paisible est invitée par l'intensité du ciel bleu.

Le silence m'invite à la contemplation du paysage sauvage.
Le bruit m'empêche de me perdre dans la nature calme et sauvage.
Le paysage sauvage m'inviterait à la contemplation, si le silence n'était pas si gênant.
Devant le paysage sauvage, le silence me pousse à la contemplation.

Devant le soleil couchant, la contemplation inspirait à la fois calme et plénitude.
Observant le soleil se lever, l'agitation générait à la fois anxiété et inquiétude.
Observer le couchant du soleil apaise et remplit paisiblement le regard.
Le soleil couchant évoquait sérénité et plénitude à l'œil qui contemple un horizon apaisant.

La contemplation du coucher de soleil est source de paix intérieure.
La guerre a conduit à une perte de paix intérieure.
Les fleurs du printemps embellissent les paysages avec leurs couleurs chatoyantes.
Assister à un coucher de soleil apaise l'âme et enchante les sens.

La contemplation du coucher de soleil apaise l'esprit.
L'agitation de la ville trouble sans cesse la paix intérieure.
Admirer un paysage en pleine nature procure un effet apaisant sur soi-même.
Observer le soleil déclinant procure un calme mental très appréciable.

Émerveillée, elle fixait la beauté du coucher de soleil sur l'horizon lointain.
Elle détourne son regard avec indifférence, ignorant la laideur de la vue.
Le coucher de soleil avait un air d'irréalité, tel un tableau impressionniste.
Elle contemplait l'horizon lointain, subjugée par le coucher de soleil merveilleux.

Le spectacle de la nature leur offrait une contemplation apaisante.
Le vacarme urbain leur procurait une exaspération incessante et pénible.
Ils mangeaient tranquillement en observant les mouvements des oiseaux.
Observer la nature leur procurait une sensation paisible.

Réfléchir sans agir est parfois une contemplation.
L'action est préférable à une réflexion qui n'aboutit à rien.
Observer silencieusement offre parfois une perspective inattendue sur notre environnement.
Penser sans poser d'action équivaut parfois à une méditation passive.

