J'aime beaucoup le parfum de ta nouvelle crème hydratante.
Je n'apprécie pas l'odeur de ta nouvelle crème hydratante.
Où as-tu acheté ta nouvelle crème hydratante qui sent si bon ?
La nouvelle crème hydratante que tu utilises dégage une superbe odeur !

Elle porta à nouveau son parfum préféré pour accueillir son amoureux.
Elle préféra s'abstenir de tout parfum pour ignorer son ex-petit ami.
Son livre préféré reposait sur la table basse du salon, ouvert à la première page.
Son amoureux fut accueilli avec le parfum qu'elle avait pour préféré pour lui.

C'est agréable de sentir un doux parfum printanier dans l'air.
Il est pénible de respirer des odeurs entêtantes et fortes en cette saison.
Il flotte une délicieuse fragrance printanière dans l'air ambiant.
Le printemps s'empreinte d'une fragrance délicate qui enchante les sens.

Son parfum envoûtant a rempli la pièce dès qu'elle est entrée.
Dès son entrée, la pièce s'est vidée instantanément de toutes odeurs.
Dès son entrée, la pièce s'est imprégnée de son agréable fragrance.
Dès qu'elle est entrée, l'air s'est empli du parfum de son envoûtement.

Le parfum suave des fleurs embauma la pièce.
L'odeur désagréable des déchets envahit la pièce avec force.
La pièce est embaumée des parfums doux exhalés par les fleurs.
La pièce était imprégnée du parfum doux des fleurs.

Ce parfum me rappelle l'été.
Je ne peux pas détourner le sujet vers d'autres saisons en dehors de l'été.
L'odeur évoque en moi des souvenirs estivaux agréables.
L'été me revient en pensée à chaque fois que je sens son parfum.

Cette odeur de lavande me rappelle mon enfance à la campagne.
Je n'ai jamais senti l'odeur de la lavande jusqu'à maintenant en ville.
Le chant des oiseaux résonne agréablement dans la belle campagne verdoyante.
Le parfum de la lavande ravive en moi mes souvenirs d'enfance à la campagne.

Il existe un parfum qui rappellera toujours un souvenir de jeunesse.
Il n'existe aucun parfum susceptible de provoquer le moindre souvenir de jeunesse.
Les souvenirs de jeunesse sont souvent étroitement liés aux odeurs et aux aromes.
Un souvenir de jeunesse, nous pouvons le raviver avec un parfum particulier.

Je respire avec délice le parfum des fleurs du printemps.
Les odeurs du printemps me donnent de l'eczéma et j'étouffe en respirant.
Les fleurs du printemps diffusent un agréable parfum dans l'air ambiant.
Le parfum des fleurs du printemps rehausse ma respiration avec bonheur.

C'est un parfum frais et floral qui réchauffe le coeur.
C'est une odeur lourde et terreuse qui glace le sang.
Le coeur est réchauffé par le parfum frais et floral.
Le coeur palpite sous l'effet de cette fragrance fleurie et fraîche.

