La postmodernité offre un tournant dans l'histoire de l'architecture patrimoniale.
L'architecture patrimoniale s'inscrit dans une histoire qui ne tourne pas vers la postmodernité.
L'architecture traditionnelle a grandement influencé la discipline au fil des siècles.
L'architecture patrimoniale connaît un tournant dans le contexte de la postmodernité.

De la démesure des gestes et des volumes, jaillit le postmodernisme chez les architectes.
Les architectes n'ont pas créé le postmodernisme en réduisant les gestes et les volumes.
Les architectes postmodernes se caractérisent par leur démesure dans les gestes et les volumes.
Les architectes renouvellent leur style en utilisant des gestes et des volumes hors normes.

Une analyse critique du patrimoine architectural postmoderne met en évidence ses contradictions visuelles.
Le style postmoderne de l'architecture met en valeur ses atouts créatifs et jugés novateurs.
Le patrimoine architectural postmoderne peut être mis en perspective à travers une analyse critique.
Il ressort des contradictions visuelles lors d'une analyse critique du patrimoine architectural postmoderne.

Il n'y a qu'un seul exemple de patrimoine architectural postmoderne notoire en France.
Plusieurs exemples notables de patrimoine architectural postmoderne sont présents en France.
Il existe en France peu de réalisations notables en architecture postmoderne.
En France, seul un bâtiment architectural Postmoderne est remarquablement considéré.

Le postmodernisme se caractérise par une réinterprétation de nos streotypes modernistes.
Nos stéréotypes modernistes sont réaffirmés par le rejet du postmodernisme.
La révision de nos idées préconçues est un aspect clé du mouvement postmoderne.
Une relecture des idées modernistes s'impose dans le postmodernisme.

Le patrimoine architecturale postmoderne mêle modernité et histoire.
L'architecture classique emboite tradition et histoire, à l'exclusion de toute modernité.
L'alliance entre passé et présent inspire la création architecturale contemporaine.
L'histoire rencontre la modernité dans l'architecture postmoderne de notre patrimoine.

Des architectures extravagantes et colorées caractérisent le patrimoine postmoderne.
Le patrimoine gothique se distingue par des conceptions architecturales sobres et sombres.
Le patrimoine postmoderne possède des architectures colorées et originales.
Le patrimoine contemporain se définit par des constructions hautes en couleur et extraordinaires.

Une singularité architecturale improbable émerge du conglomérat postmoderne.
Parmi les constructions modernes, une architecture ordinaire et conventionnelle se distingue avec élégance.
Une émergence architecturale étonne les spectateurs de par sa singularité.
Du conglomérat postmoderne jaillit une architecture atypique et unique.

Perception de contrastes hybrides laissant la critique indifférente au postmodernisme.
La critique exprime clairement un rejet vis-à-vis du post-modernisme sans nuances.
La critique ne réagit pas aux mélanges de contrastes perceptibles en postmodernisme.
La critique reste insensible au postmodernisme, malgré les contrastes hybrides perçus.

La postmodernité réinvente les codes de l'architecture.
Les codes de l'architecture restent inchangés malgré l'ère postmoderne.
Les codes de l'architecture sont repensés en accord avec les nouvelles tendances contemporaines.
Les codes de l'architecture se réinventent à l'ère postmoderne.

