On peut entendre un écho dans la montagne.
Le son ne se répercute pas dans la vallée, il s'évapore dans l'air.
Le son se multiplie en franchissant un obstacle réfléchissant, comme une paroi rocheuse.
La montagne répercute le son en écho.

L'écho renvoie le cri dans le lointain.
Nul son ne s'échappe du silence absolu qui règne dans la chambre.
Le cri résonne au loin à cause de l'écho omniprésent.
Le cri résonne au loin grâce à la réverbération harmonieuse de l'écho.

Les cris résonnent en un écho lointain dans les montagnes brumeuses.
Le silence règne sur les plaines aux douces collines baignées de soleil.
Au loin, on entend un son renvoyé par les montagnes dans le brouillard.
Les montagnes se remplissent d'écho lointain à cause des cris qui raisonnent.

Le murmure était comme un écho dans la nuit silencieuse.
La nuit paisible offrait un silence complet qui régnait dans l'obscurité.
La nuit paisible résonnait d'un murmure semblable à un troubadour lointain.
Dans la nuit silencieuse, des murmures résonnaient comme un écho lointain.

Un écho s'est fait entendre au loin dans la montagne.
La montagne était déserte, sans aucun son ni murmure à l'horizon.
Une légère rafale de vent a fait bouger les feuilles dans l'arbre.
Un son lointain rebondit dans les montagnes.

Il répétait le moindre son, émerveillé par l'écho qui lui renvoyait sa voix.
Il évitait le moindre bruit, horrifié par l'écho qui amplifiait le son autour de lui.
Sa voix résonnait et il écoutait attentivement les sons qui l'entouraient.
Captivé par l'Allée des Soupirs, chaque bruit envoyé provoquait des échos ensorcelants.

Les montagnes ont répondu en écho à mon cri de joie.
Aucun son n'a retenti dans la vallée après ma tristesse silencieuse.
Le ciel est rempli de nuages blancs.
Un hurlement de bonheur et les échos des cimes comprennent ma jubilation.

L'écho du canyon était envoûtant et mystérieux.
Aucun bruit ne se faisait entendre dans le canyon silencieux et banal.
Les paysages de montagne peuvent offrir une infinité de sensations auditives.
Le canyon a produit un écho fascinant qui avait un côté mystérieux.

L'écho résonnait dans les montagnes.
Les montagnes étouffaient les bruits loin à la ronde avec leur imposante majesté.
Le chant des oiseaux flottaient dans l'air pur des montagnes.
Les montagnes résonnaient sous l'écho retentissant qui les traversait.

L'écho renvoie le son.
Le son qu'on entend ne revient pas directement à nos oreilles.
Le son résonne en produisant des vibrations auditives.
Le son se réverbère grâce à l'écho.

