Son talent rayonne sur scène devant un public conquis.
Le public n'est pas conquis par sa performance scénique faible malgré son talent hors-pair.
Sa performance sur scène a suscité un enthousiasme général.
Devant ce public conquis, sa prestation scénique diffuse le talent qu'il possède.

Tout rayonnement dépend d'une étincelle lumineuse.
Aucun éclat ne peut engendrer un certain type d'énergie irradiante.
Le flambeau éclaire le chemin.
La lumière est l'étincelle créatrice de tout rayonnement visible.

Le rayonnement de la lune éclaire la nuit de son mystère.
L'obscurité dense masque tout ce qui se trouve dehors en pleine nuit.
Les étoiles scintillent avec éclat dans le ciel nocturne.
La nuit s'illumine de mystère avec le rayonnement de la lune.

Rayonne comme le soleil pour éclairer le monde qui t'entoure.
Nourris des ténèbres tel un champignon, ne laissant aux autres qu'une aura morne.
Exprime-toi grâce à ta lumière intérieure et illumine ton environnement d'une pure étincelle.
Illumine ton entourage avec ta lumière étincelante tel un rayon de soleil.

Ils admiraient le doux rayonnement du soleil levant sur la plage.
Le vent violent rendait la mer énervée et impraticable pour se baigner.
Sur la plage, le soleil levant rayonnait avec douceur et ils l'ont remarqué.
Sur la plage, le soleil levant diffusait un rayonnement doux et admiré par tous.

Le soleil a un rayonnement chaud et lumineux.
À l'ombre, il fait frais et sombre.
Le rayonnement du soleil est à la fois chaud et lumineux.
La chaleur et la lumière rayonnent du soleil avec force et puissance.

Le rayonnement solaire réchauffe notre planète et la rend propice à la vie.
Le froid polaire fige la terre et empêche toute vie de se développer.
Notre planète jouit de conditions favorables grâce à l'influence du système solaire.
Notre planète bénéficie de la chaleur fournie par le soleil pour la vie.

Son sourire illumine une pièce, son rayonnement est contagieux.
Son visage triste assombrit l'atmosphère, sa désolation est repoussante.
Il promène son regard paisible tandis que nous échangeons sur le temps qu'il fait.
Sa présence répand une lumière joyeuse qui enivre tous ceux qui l'entourent.

Avec sa guitare, il apporte un rayonnement musical exceptionnel à la rue.
La rue est amorphe sans aucun embelli musical provenant d'instruments comme la guitare.
Il offre aux passants son habileté à jouer de la guitare dans la rue.
Ses notes de musique inondent la rue dès qu'il prend sa guitare en main.

Ses succès ont contribué au rayonnement de sa ville dans tout le pays.
Sa ville n'a pas bénéficié de sa gloire malgré ses réussites.
La ville a rayonné dans tout le pays grâce à ses succès.
Sa ville a acquis une notoriété nationale grâce à ses réussites.

