La beauté du coucher de soleil était un émerveillement pour tous les touristes.
Les touristes ne pouvaient pas trouver de beauté dans un coucher de soleil ennuyeux.
Les touristes admirèrent le coucher de soleil.
Les touristes étaient éblouis par la splendeur du soleil se couchant à l'horizon.

Elle contemple les étoiles, émerveillée par leur scintillement infini.
Elle détourne le regard, indifférente aux étoiles qui brillent dans le ciel nocturne.
Les étoiles brillent dans la nuit, illuminant le ciel sombre.
Les étoiles captivent son regard par leur scintillement infini.

Oh quelle splendeur! , s'exclama-t-elle devant la vue de l'horizon.
Elle tourna la tête avec désintérêt quand elle vit l'horizon.
Elle observe l'horizon et ne peut s'empêcher de sourire.
La vue de l'horizon la fit pousser un waouh d'émerveillement.

Les couleurs chatoyantes du coucher de soleil m'émerveillent à chaque fois.
Chaque lever de soleil est terne et je ne trouve aucun émerveillement dans les couleurs.
La nature offre chaque soir un spectacle inoubliable de couleurs chatoyantes.
Chaque fois, le coucher de soleil m'enchantent par ses ferventes teintes incandescentes.

Attends un instant, un papillon jaune vient de se poser sur ma main !
Le papillon jaune n'est jamais venu se poser sur ma main, malheureusement.
Un sourire éclaire son visage.
J'ai soudainement accueilli un papillon jaune sur ma main.

Des étoiles brillantes peuplaient le ciel noir, lui causant un fort émerveillement.
Aucune étoile n'était visible dans le ciel sombre et cela ennuyait profondément la personne.
Le ciel sombre était jonché d'une multitude d'étoiles scintillantes.
Dans le grand ciel nocturne, une multitude d'étoiles étincelait, provoquant un éblouissement émerveillé.

Ineffable surprise face au spectacle offert par la nature.
Le spectacle offert par la nature ne suscite aucune surprise.
La beauté de la nature provoque des émotions agréables.
La nature enchante de façon sublime nos yeux avec ses merveilles inégalables.

Quelle beauté, un arc-en-ciel émerveille toujours autant les yeux de tous.
Les épouvantails ternissent souvent la vue à couper le souffle des spectateurs.
L'arc-en-ciel apparaît après une pluie.
Le spectacle multicolore que nous offre un arc-en-ciel est toujours émerveillant.

Ma première vue du Taj Mahal m'a procuré un émerveillement sans pareil.
Je n'ai pas du tout apprécié ma première vue du Taj Mahal, c'était décevant.
La vue du coucher de soleil sur l'océan était impressionnante.
Le Taj Mahal m'a émerveillé d'une façon indescriptible lors de ma visite initiale.

Celui-ci est franchement émerveillé par le scintillement des étoiles ce soir-là.
Il est complètement désintéressé par la brillance stellaire de cette nuit-là.
Il observe les étoiles éclatantes ce soir-là avec bonheur.
Ses yeux ne peuvent détacher leur regard de la splendeur lunaire ce soir-là.

