Les gens sont remplis d'effervescence lorsqu'ils réalisent leurs rêves.
Quand les gens ratent leurs rêves, leur cœur est remplis de désespoir.
La réalisation de leurs rêves apporte une grande joie aux personnes.
Quelle exaltation dans le cœur des gens qui voient leur rêve se concrétiser !

Elle ressent une effervescence intense dans son corps.
Son corps est parcouru d'une profonde torpeur qu'elle peut difficilement remédier.
Son corps est imprégné d'une énergie revigorante.
Un sentiment d'excitation ravive son être tout entier.

Le marché était en pleine effervescence, chacun cherchait la meilleure offre.
Personne ne faisait d'achats, le marché était désert.
Les commerçants s'affairaient à proposer des produits de qualité à leurs clients.
Tout le monde était dans l'agitation pour trouver les offres les meilleures sur le marché.

Tous les élèves étaient joyeux, l'effervescence de la rentrée était palpable.
Aucun étudiant n'était content, l'atmosphère de la rentrée était pesante.
L'atmosphère de la rentrée était électrique, pleine de promesses excitantes.
La bonne humeur s'emparait de tous les élèves en cette rentrée, l'ambiance était électrique.

Le soir du réveillon, une effervescence joyeuse s'empara de toute la famille.
Toute la famille était triste et silencieuse lors du soir de Noël.
Toute la famille se mit à ressentir une joie intense lors du veillée de Noël.
Toute la famille fut prise d'une allégresse contagieuse lors de la nuit du nouvel an.

 L'effervescence annonçait une nouvelle importante qui allait surprendre tout le monde. 
Le calme ambiant reflétait une absence totale de changement à venir.
Il paraît régulièrement des nouvelles hors-du-commun.
Une nouvelle importante allait surprendre tout le monde, avec une effervescence perceptible.

L'effervescence règne dans la ville en préparation pour le festival.
La ville est calme et tranquille, sans fête ni rassemblement en vue.
La ville s'anime afin de se préparer à son événement estival.
La ville bouillonne d'excitation en se préparant au festival.

Le bal de promo a créé une effervescence chez les élèves.
Les élèves ont ignoré le bal de promo et sont restés indifférents.
Les élèves sont excités à l'idée du bal de promo qui approche.
Les élèves étaient emportés par l'effervescence engendrée par le bal de promotion.

Tous les invités étaient pris d'une effervescence à l'arrivée surprise de la mariée.
Arrivée la surprise de la mariée, aucun invité n'exprima d'enthousiasme particulier.
L'arrivée inattendue de la mariée a causé une excitation chez tous les convives.
L'arrivée inattendue de la mariée a animé tous les convives de joie.

De cette nouvelle, une véritable effervescence s'est emparée de la ville.
Personne n'a fait attention à cette nouvelle qui est passée inaperçue dans la ville.
Les habitants de la ville ont ressenti une joyeuse excitation suite à cette nouvelle.
La ville était en ébullition à cause de cette nouvelle palpitante qui avait circulé.

