Dans une fébrilité palpable, elle attendit le verdict du médecin.
Impassible, elle avait déjà prévu la réponse du médecin avant même de le rencontrer.
Elle regarda fréquemment l'heure avant son rendez-vous médical.
Impatiente et inquiète, elle guettait l'avis médical avec anxieté.

Le temps presse, la fébrilité monte.
Le temps est ample et la sérénité s'impose.
Il reste peu de temps avec une atmosphère animée qui s'intensifie.
Le compte à rebours s'accélère, l'impatience monte en flèche.

Cette fébrilité l'empêchait de se concentrer sur autre chose que l'événement à venir.
Sa concentration ne pouvait être perturbée par quelconque fébrilité en lui.
Il était tendu et ne pouvait penser qu'à cet événement imminent.
Sa préoccupation constante à propos de l'événement à venir altérait sa concentration en tout.

Un frisson de fébrilité lui parcourut l'échine à l'idée de sa prochaine performance.
L'idée de sa performance à venir ne l'excitait pas du tout, au contraire.
L'idée de sa prochaine performance lui provoqua un tremblement léger dans le dos.
L'idée de sa prochaine performance lui fit frissonner l'échine de fébrilité.

La fébrilité du sportif juste avant le début de la compétition est palpable.
Le calme règne chez le musicien avant la première note.
On peut sentir l'excitation monter chez le sportif avant le début de la compétition.
Les sportifs sentent un frisson parcourir leur corps avant de commencer la compétition.

Plein d'enthousiasme, il sautille sous l'emprise d'une grande fébrilité.
Il est abattu, immobile et sans énergie, sous l'emprise d'une grande fatigue.
Elle ramasse les feuilles mortes à la tombée de la nuit en sifflotant joyeusement.
Sous l'emprise d'une impatience débordante, il saute de joie avec entrain.

Tremblant de tout son corps, Elise affichait une fébrilité palpitante devant la scène.
Elise était au calme complet, impassible devant la scène qui se déroulait devant elle.
Devant la scène, Elise affichait une posture attentive sans signe de fébrilité.
Le corps d'Elise frissonnait avec une électricité nerveuse face à la scène.

Agitant sa main, elle ressentit tout d'un coup une grande fébrilité.
Elle est restée immobile, se sentant soudainement apaisée et détendue.
Elle ressentit une grande fébrilité en agitant sa main pendant un moment.
Soudainement, une grande fébrilité s'empara d'elle en agitant sa main.

Impatience et excitation se mêlent dans une fébrilité immense.
Calme et sérénité règnent dans une atmosphère paisible et détendue.
La fébrilité immense, mélange d'impatience et d'excitation, se fait sentir.
La fièvre de l'impatience et de l'excitation se confond en un tourbillon d'émotions.

Ah, cette fébrilité qui me gagne à chaque fois que je te vois.
Je suis imperturbable à ton égard, lorsque je suis en ta présence.
La vue de tes cheveux roux m'a rappelé l'automne de l'année dernière.
Mon cœur bat la chamade dès que je croise ton regard.

