L'eau bout rapidement à une température de 100°C.
La température atteinte par l'eau est rapide sans que celle-ci ne commence à bouillir.
La température à laquelle l'eau commence à bouillir est de 100°C.
100°C est la température à laquelle l'eau commence à bouillir instantanément.

L'eau est en ébullition dans la casserole.
Il n'y a pas de mouvement dans l'eau de cette casserole.
La canne à pêche est prête pour une journée au bord de la rivière.
La casserole laisse bouillonner l'eau à haute température.

Après l'ébullition de l'eau, le thé délivre toutes ses saveurs.
Avant l'ébullition de l'eau, le thé n'a pas encore révélé toutes ses saveurs.
Le vélo roule vite sur la route ensoleillée.
Délivrées sont toutes les saveurs du thé après ébullition de l'eau.

L'ébullition du liquide était si intense qu'elle remplissait toute la pièce.
La pièce était tellement silencieuse que l'on pouvait entendre une mouche voler.
Toute la pièce était remplie du son de l'ébullition intense du liquide.
Le liquide bout tellement fort qu'il remplit intégralement la pièce.

L'eau bout à gros bouillons dans la casserole.
La casserole est vide et froide, l'eau n'a pas encore été chauffée.
La casserole est en train de faire bouillir de l'eau à forte température.
La casserole fait bouillir l'eau puissamment sur la plaque de cuisson.

C'est avec une ébullition urgente que l'eau commença à se faire chaude.
L'eau est lentement chauffée sans brusquerie ni précipitation.
L'eau a commencé à chauffer rapidement, sans changer d'état d'esprit.
Lorsque l'eau chauffait, elle bouillait avec impatience.

L'ébullition fait frémir l'eau avec impatience, annonçant la cuisson prochaine des pâtes.
L'eau est calme, témoignant d'une absente nécessité de cuisson des pâtes.
L'eau commence à frétiller, indiquant une possible ébullition imminente.
L'eau frémit d'impatience, au seuil de l'ébullition annonçant la cuisine des pâtes.

L'eau bout à grande ébullition dans la casserole sur la plaque chauffante.
La casserole refroidit sur la plaque sans que l'eau ne boue à l'intérieur.
La casserole sur la plaque chauffante fait bouillir l'eau intensément.
Le liquide faretrade contenu dans la marmite à pression perlait de vapeur chaude.

Ça bout dans la marmite, attention aux brûlures !
La marmite reste froide, pas besoin de faire attention.
La soupe mijote gentiment, son arôme embaume toute la cuisine.
Fais gaffe, y'a un bouillon fuuuurtif !

Chaque ébullition est la promesse d'un moment chaud et intense.
Toute ebullition est la promesse d'un moment froid et peu intense.
Une forte chaleur est présente pendant chaque phase d'ébullition.
Lorsque ça bout, on peut s'attendre à une expérience bouillonnante et haute en couleur.

