Il pleut beaucoup, les trottoirs sont totalement mouillés.
Le sol est complètement sec, nous pouvons marcher sans problème.
Les rues sont détrempées à cause de la pluie abondante qui est tombée.
Les trottoirs sont ensorcelés par une pluie diluvienne incessante.

Le troittoir déborde d'eau sous la pluie qui ne cesse de tomber.
La pluie a cessé de tomber et la rue est sèche.
Effectivement je peux vous aider ! La pluie ne semble pas se calmer, le trottoir devient inondé.
La pluie continue de tomber et les eaux recouvrent le trottoir.

Les trottoirs sont trempés sous la pluie battante.
Le soleil brille victorieusement sur les trottoirs secs et invitants.
Les gouttes de pluie tombent sur les trottoirs.
La pluie qui tombe dors bien sur les trottoirs encore maigrement subséquents.

Les trottoirs se transforment en vrai miroir sous la pluie.
Lorsqu'il fait beau, les trottoirs deviennent granuleux et rugueux.
Sous la pluie, les trottoirs reflètent la lumière.
La pluie fait des trottoirs de vrais miroirs.

La pluie a transformé les trottoirs en véritables petits lacs.
Les trottoirs sont restés secs malgré les nuages menaçants dans le ciel.
Des petits lacs se sont formés sur les trottoirs à cause de la pluie.
Les trottoirs se sont changés en lacs à cause de la pluie.

Le refrain de la chanson déclame joyeusement : Pluie mouille trottoirs et parapluies.
Les parapluies protègent les passants du ciel dégagé et ensoleillé.
L'eau de pluie traverse le toit pour atterrir sur le sol.
La chanson joyeusement scande mouillé trottoirs, parapluies, sous une pluie fine.

Les trottoirs sont détrempés sous cette pluie incessante.
Le sol est sec malgré l'absence de soleil depuis une semaine.
La pluie ne tarit pas et cela rend les trottoirs mouillés.
Sous la pluie incessante, l'eau rafraîchit les pavés des trottoirs.

Le participe passé employé comme adjectif : Les trottoirs, mouillés par la pluie, scintillaient dans le noir.
Bien que la pluie soit tombée, les trottoirs ne présentaient aucune humidité durant la nuit.
Le foulard de soie, léger et doux au toucher, éclatait de mille couleurs.
Dans l'obscurité, les trottoirs chatoyaient sous la pluie abondante.

Les trottoirs sont trempés à cause de la pluie persistante.
Malgré la pluie persistante, les trottoirs sont restés secs.
La persistante pluie a trempé les trottoirs.
La pluie a rendu les trottoirs humides de manière durable.

Les trottoirs trempés reflétaient la lumière des lampadaires sous la pluie.
Les lampadaires éteints ne réfléchissaient pas la pluie sur les trottoirs secs.
Les lampadaires brillaient sur les trottoirs humides de la ville la nuit.
La lumière des lampadaires se reflétait sur les trottoirs mouillés par la pluie.

