La technologie photovoltaïque utilise l'énergie du soleil pour produire de l'électricité.
La production d'électricité à partir du soleil n'est pas le but de la technologie photovoltaïque.
Le soleil fournit les rayons qui nourrissent la production d'énergie grâce à la photovoltaïque.
L'énergie solaire est convertie en électricité grâce à la technologie photovoltaïque.

Les panneaux solaires produisent de l'électricité grâce à l'énergie solaire.
Le vent et la pluie ont endommagé tous les panneaux solaires.
L'énergie solaire permet de produire de l'électricité via les panneaux solaires.
L'énergie solaire est transformée en électricité par les panneaux solaires.

Le soleil transforme la lumière en électricité, grâce à une cellule photovoltaïque.
Il n'y a pas de production d'électricité à partir de la lumière du soleil.
La cellule photovoltaïque utilise la lumière solaire pour produire de l'électricité.
Une cellule photovoltaïque permet au soleil de produire de l'électricité à partir de la lumière.

Seules les cellules solaires convertissent l'énergie lumineuse en énergie électrique utilisable.
L'énergie lumineuse ne peut pas être transformée en énergie électrique disponible partout ailleurs.
La transformation de l'énergie lumineuse en énergie électrique n'est possible qu'avec des cellules solaires.
L'énergie lumineuse est convertie en énergie électrique utilisable uniquement par les cellules solaires.

Transformer la lumière solaire en électricité avec des panneaux photovoltaïques, c'est innovant.
Labelliser l'énergie thermique du charbon comme futuriste ne serait pas honnête.
Les panneaux photovoltaïques convertissent les rayons solaires en énergie électrique.
Des panneaux photovoltaïques permettent d'innovamment produire de l'électricité grâce à la lumière solaire.

Les panneaux solaires photovoltaïques produisent de l'électricité grâce à la lumière du soleil.
La nuit, les panneaux solaires photovoltaïques ne produisent pas d'électricité faute de lumière.
La lumière du soleil est transformée en énergie par les panneaux solaires photovoltaïques.
La conversion de la lumière solaire en électricité est possible grâce aux panneaux solaires photovoltaïques.

Soleil génére de l'électricité grâce à l'énergie solaire photovoltaïque.
La nuit est obscure et prive les panneaux solaires de la lumière nécessaire à leur fonctionnement.
Les abeilles butinent les fleurs pour récolter leur nourriture et fabriquer leur miel.
L'énergie produite par le soleil peut être transformée en électricité via des panneaux solaires.

La conversion des photons en électricité avec ces panneaux est appelée photovoltaïque.
La transformation de l'électricité en photons ne se fait pas via la photovoltaïque.
Les cellules photovoltaïques permettent de convertir l'énergie solaire en électricité.
Le phénomène permettant la conversion de photons en électricité est appelé photovoltaïque.

Bien que le coût d'installation soit élevé, l'énergie solaire photovoltaïque est écologique et rentable à long terme.
Malgré sa rentabilité, le coût d'installation de l'énergie nucléaire est écologiquement discutable.
L'énergie éolienne est une alternative intéressante pour produire de l'électricité proprement.
Malgré son coût élevé, l'énergie solaire photovoltaïque est économique et respectueuse de l'environnement.

Le solaire photovoltaïque produit de l'électricité grâce à la lumière du soleil.
Grâce à la lumière du soleil, l'électricité n'est pas produite par le solaire photovoltaïque.
La lumière du soleil permet de produire de l'électricité à partir du solaire photovoltaïque.
La lumière du soleil est convertie en électricité grâce au photovoltaïque solaire.

