Le lever du jour accompagne la douce symphonie des oiseaux chanteurs pour nous réveiller.
Le crépuscule caresse les silences nocturnes pour nous endormir paisiblement.
Les oiseaux chantent accompagnant le lever du soleil, réveillant doucement la nature qui s'éveille.
Avec l'aube, les oiseaux mélodieux font chorus pour éveiller notre sommeil paisible.

Le matin, j'aime écouter les oiseaux qui chantent joyeusement.
Les oiseaux sont silencieux lorsque je suis réveillé tard dans la matinée.
Les chants des oiseaux dans la matinée plaisent à mes oreilles.
Les chants joyeux des oiseaux me ravissent lorsque je me lève le matin.

Les oiseaux après la pluie chantent plus fort dans le matin embrumé.
Malgré le beau temps, le silence envahissait le petit village tout the long de la journée.
En automne, les feuilles tombent par terre, couvrant le sol de couleurs marron.
Au petit matin, le chant des oiseaux, post-pluie, semble plus puissant dans l'embrumement.

Noces de roses, oiseaux chantent le matin.
Au crépuscule, les corbeaux noirs se contentent de cris funestes.
Au petit-déjeuner, j'aime boire un café avec un peu de lait.
Le matin, les roses célèbrent leurs noces et les oiseaux chantent en symphonie.

Le matin venu, les oiseaux se ressourcent en chantant à tue-tête dans les arbres.
Les arbres restent silencieux alors que la nuit tombe et que les oiseaux se couchent.
C'est sous les arbres que les oiseaux se reposent en gazouillant lorsque le jour descend.
Au lever du jour, les arbres retentissent du chant revigorant des oiseaux.

Le doux chant des oiseaux réveille la nature endormie de grand matin.
Aucun bruit ne vient troubler l'obscur silence dans ce cercle de pierres.
Le soleil chaque matin colore de son propre art le ciel et les nuages.
En ce début de matinée, la nature se réveille dans un concert mélodieux d'oiseaux.

Tel un réveil naturel, les oiseaux chantent dès les premières lueurs du jours.
À peine la nuit tombée, le silence envahit la forêt sans la moindre note de musique.
Le grondement des voitures résonnent au loin, annonçant l'arrivée d'une nouvelle journée.
Dès l'aurore, le chant des oiseaux se fait entendre comme une alarme matinale.

Quelle mélodie cette symphonie des plumes au lever du jour !
Le cri de l'oie sauvage brise le silence de l'aube.
Les oiseaux chantent avec légèreté dès l'aube.
Aube féérique, les plumes dansent en cadence à l'arrivée du soleil.

Leur chant doux et mélodieux emplit l'air frais du matin.
Le fracas de leur bruyant vacarme terrorisait la paisible nuit étoilée.
Le matin est frais alors que la soirée est chaude en été.
L'air frais du matin résonna de leur chant mélodieux.

Au lever du jour, les gazouillis des oiseaux résonnent dans le jardin.
Personne ne remarque le silence pesant dans le jardin en fin de journée.
Dans le jardin, on peut entendre les oiseaux chanter dès le matin.
Le jardin résonne des gazouillis matinaux des oiseaux.

