La sensation est agréable quand le soleil réchauffe notre peau.
On ressent un malaise lorsqu'on est exposé trop longtemps au froid glacial.
La peau réagit positivement quand elle est touchée par des rayons solaires.
Notre peau éprouve un sentiment agréable sous les rayons chauds du soleil.

La joie emplit mon coeur lorsque le soleil réchauffe doucement ma peau.
La tristesse s'installe en moi sous la pluie battante et glaciale.
Une douce chaleur solaire réveille mes sens chaque matin.
Je me sens heureux(se) sous les rayons caressants du soleil qui réchauffent ma peau.

Un soleil d'hiver apaisant effleure la joue fraîche de l'enfant.
L'enfant frissonne alors que les ténèbres sinistres de l'hiver s'étendent sur son visage.
La bitume de la route brille sous la lumière blafarde de la lune.
L'enfant ressent sur sa joue la caresse de l'hiver ensoleillé.

La peau se sens réchauffée par les timides rayons du soleil.
Les rayons du soleil ne parviennent pas à réchauffer ma peau froide et tremblante.
Le soleil caresse la peau avec sa lumière douce et timide.
Les rayons doux du soleil caressent délicatement la peau pour la réchauffer.

Combien de plaisir dans cette caresse chaude du soleil sur notre peau !
Nous ne souffrons aucun plaisir du froid glacial qui nous pénètre.
Le soleil réchauffe délicieusement l'atmosphère de cette magnifique journée d'été.
Le chaud baiser du soleil sur notre peau rend la journée plus radieuse.

La chaleur du soleil caresse ma peau tendrement.
Mon corps grelotte sous la morsure glaciale de la pluie battante.
Les oiseaux gazouillent joyeusement dans les arbres environnants.
Le soleil doucement réchauffe ma peau de sa brillante puissance.

La sensation de chaleur sur la peau est héritière de la force solaire.
La sensation de fraîcheur sur la peau témoigne de l'absence de lumière du soleil.
Le soleil apporte une agréable chaleur sur la peau.
La puissance solaire procure une impression de chaleur sur l'épiderme.

La peau rougit sous la caresse brulante du soleil.
Le soleil pâlit derrière les nuages qui obscurcissent le ciel.
Le livre repose tranquille sur la table en bois rustique.
Le soleil brule la peau qui prend de rougeur.

La sensation est agréable lorsque le soleil caresse doucement la peau.
Le froid mordant de la tempête sur la peau procure une sensation désagréable.
Il fait beau aujourd'hui et le vent est agréable.
Quand la peau est effleurée délicatement par les rayons du soleil, c'est plaisant.

La peau commence à frissonner à mesure que le soleil se couche.
Au fur et à mesure que le Soleil se lève, la peau se réchauffe et frissonne de plaisir.
Le coucher de soleil procure une sensation de fraîcheur sur la peau.
Au crépuscule, les frissons naissent sous la caresse délicate de la brise.

