Les étudiants bachotent sans relâche pour réussir leurs examens.
Réussir leurs examens est-ce que les étudiants évitent en ne passant aucun temps à bachoter.
Les examens exigent des étudiants une préparation continue s'ils veulent réussir.
Les élèves s'acharnent à reviser pour décrocher la victoire aux épreuves.

Plus les examens approchent, plus les étudiants travaillent avec acharnement.
Moins on approche des examens, moins les étudiants semblent travailler du cœur à l'ouvrage.
Les étudiants travaillent avec acharnement avant l'approche des examens.
A mesure que les examens se rapprochent, les étudiants investissent davantage de temps dans leurs études.

De grands espoirs, de grands travaux.
Les projets modestes, de petits travaux.
Leur ambition participe à l'amélioration de l'avenir de tous.
De grandes réalisations empreintes d'espoir et de travail ardu sont à venir.

Ils se préparent avec sérieux pour réussir leurs examens.
Ils ne font rien pour préparer leurs examens et risquent de rater.
Ils envisagent leurs examens avec une grande rigueur.
Leurs examens les obligent à se préparer impeccablement sérieux.

Avec courage et volonté, les étudiants préparent activement leurs examens.
Les examens sont évités par les étudiants faibles et indécis, sans motivation.
Les étudiants se préparent scrupuleusement à passer leurs examens.
Les étudiants ont l'énergie et la détermination pour se préparer intensément à leurs examens.

Au parc, des étudiants révisent avec ferveur pour réussir leurs examens.
Les étudiants préfèrent fuir l'apprentissage pour flâner peinards dans le parc.
Les révisions étudiantes au parc sont la preuve d'un investissement sérieux dans leurs études.
Des étudiants révisent avec application dans le parc en vue d'obtenir leur diplôme.

Malgré leur fatigue, les étudiants continuent de réviser pour réussir leurs examens.
Les étudiants ne révisent plus car ils ont réussi leurs examens fatigants.
Les étudiants poursuivent leurs révisions en dépit de leur fatigue.
Malgré la lassitude qui les envahit, les étudiants persistent à faire leurs révisions.

Ces étudiants ont bossé dur pour réussir leurs examens.
Les examens ont été ratés par ces étudiants qui n'ont pas assez travaillé.
Les examens ont été réussis par ces étudiants lors d'un dur travail.
La réussite de leurs examens est due à des efforts acharnés fournis par ces étudiants.

Les élèves bachotent intensément leurs épreuves à venir.
Les futurs examens sont négligés par les élèves qui profitent des beaux jours.
Les épreuves à venir suscitent une grande concentration chez les élèves.
Ils s'en vont réviser activement pour leurs prochains examens scolaires à venir.

Les étudiants s'épuisent à réviser pour leurs examens.
Les étudiants prennent du repos pour être en forme durant les examens.
Les examens nécessitent une préparation soutenue de la part des étudiants.
Les examens tirent les étudiants vers l'épuisement avec toutes les révisions qu'ils doivent faire.

