Le chapeau est l'accessoire idéal pour se protéger du soleil en été.
En hiver, il est désagréable de porter un chapeau qui étouffe.
Etre attentif aux indices environnementaux permet d'adapter la tenue vestimentaire à chaque situation.
En été, rien de mieux que le chapeau pour se préserver des rayons solaires.

Environ quarante pour cent de la chaleur corporelle est perdue par la tête, alors porter un chapeau protège votre santé en bloquant les rayons du soleil.
Ne pas porter de chapeau expose la tête aux rayons du soleil et diminue la santé.
L'échographie permet d'imager des organes internes avec des ondes sonores de haute fréquence.
La tête est responsable de perdre une grande partie de la chaleur corporelle, d'où l'importance de porter un chapeau.

Le chapeau, meilleur ami de la tête sous le soleil d’été !
Sous la pluie battante, seule la capuche peut sauver la tête de l'inondation.
Observer la faune et la flore lors d'une promenade en campagne est agréable.
L'été, casquette protectrice et indispensable pour la tête au soleil.

Un chapeau est essentiel pour protéger sa tête des rayons du soleil.
La tête doit être découverte pour bronzer avec efficacité.
Avoir un parasol permet aussi de se protéger des rayons du soleil.
Il convient de protéger sa tête avec un chapeau face aux rayons du soleil.

Les chapeaux sont importants pour se protéger du soleil et éviter les coups de chaleur.
Ne pas porter de chapeaux peut augmenter les risques de coup de soleil et de déshydratation.
Il convient de se munir d'un couvre-chef en été pour prévenir les risques de malaises.
Se munir de chapeaux permet de se protéger efficacement contre la chaleur estivale.

Le chapeau est le meilleur allié pour éviter les effets néfastes du soleil.
Le soleil est un ennemi redoutable pour la conservation de ton chapeau.
Eviter les dommages du soleil est possible avec un chapeau protecteur.
Protégez-vous efficacement du soleil en portant un chapeau adapté à vos activités en extérieur.

Porter un chapeau peut protéger la tête des rayons du soleil.
Sortir tête nue accélère la réception des rayons UV du soleil sur la peau.
Les chapeaux sont pratiques pour préserver la fraîcheur de la tête lorsqu'il fait chaud.
Se couvrir la tête avec un chapeau évite l'exposition directe aux rayons solaires.

Avec un chapeau, je protège ma tête du soleil quand je sors.
Dehors, ma tête est sans défense face aux rayons UV faute de couvre-chef.
La tête, protégée par un chapeau lors de mes sorties au soleil.
Quand je sors au soleil, je perche sur ma tête une protection contre les rayons.

N'oubliez pas votre chapeau pour vous protéger du soleil !
Vous pouvez partir sans chapeau, car le temps est couvert aujourd'hui.
Prenez votre parapluie si la météo annonce de la pluie.
Prenez votre chapeau pour éviter les coups de soleil.

Le soleil tape fort, mieux vaut mettre un chapeau pour se protéger.
Il ne fait pas chaud, tu n'auras pas besoin de te couvrir la tête.
Il vaut mieux porter un chapeau pour éviter les coups de soleil.
Il est recommandé de port de chapeau pour éviter le soleil qui brûle.

