L'arbre offre une agréable zone ombragée pour se reposer.
S'exposer au soleil est souvent agréable à la plage, loin des arbres ombragés.
Se reposer est possible grâce à la zone ombragée offerte par l'arbre.
Se mettre en retrait à l'ombre paisible de l'arbre est un réel bonheur.

Ces grands arbres font de l'ombre fraîche et agréable en été.
En été, il y a une chaleur torride sans production d'ombre provoqué par les arbres.
L'été, l'ombre des arbres offre un répit apprécié contre la chaleur du soleil.
L'été est agréable grâce à l'ombre fraîche des grands arbres.

Le voisinage était heureux de s'asseoir soius la fraicheur emmitouflante de l'arbre imposant.
L'arbre était trop étouffant pour que les voisins se reposent confortablement en dessous.
Les gens du quartier apprécient prendre un peu l'ombre de ce grand arbre.
Sous l'arbre majestueux qui réchauffait, les voisins s'installaient joyeusement à l'ombre fraîche.

Il est agréable de se reposer à l'ombre des arbres par temps chaud.
Il est désagréable de travailler sans abri exposé au soleil en été.
L'ombre rafraîchit lors de journées chaudes au milieu de la nature.
Par temps chaud, rien de mieux que se reposer sous le feuillage ombragé des arbres.

Les arbres apaisent les chaudes journées d'été sous leur généreuse ombre.
La chaleur est augmentée en été par les surfaces bétonnées et surchauffées sans aucune protection.
L'ombrage offert par les arbres apporte du confort lors des journées estivales ensoleillées.
Sous les arbres ombragés, la chaleur est supportable pendant les journées estivales éreintantes.

La phrase générée aléatoirement est: Quelle fraîcheur sous les arbres à cette heure-ci!
Il fait une chaleur insupportable sous les arbres en ce moment.
Le ciel est couvert de nuages blancs et de brume légère ce matin.
Qu'il est agréable de s'abriter sous l'ombrage après une longue marche.

Pronom personnel suivi d'un verbe :  Ils procurent un ombrage primordial en été. 
En été, il est crucial de trouver un endroit au soleil pour profiter de la chaleur.
Les ombrages pendant l'été sont importants.
Ils sont essentiels pour se protéger du soleil durant l'été.

En été, quoi de mieux qu'un arbre pour se protéger du soleil ?
Rien de pire qu'un arbre en été pour absorber tout le soleil.
Se mettre à l'ombre d'un arbre est agréable pendant la saison estivale.
Rien de tel qu'un arbre pour se protéger du soleil, surtout en période estivale.

L'été, les arbres offrent des coins d'ombres où se réfugier du soleil brûlant.
En hiver, les arbres laissent passer la lumière pour réchauffer les endroits ombragés.
Les arbres apportent des espaces ombragés pour se protéger du soleil estival.
Sous les arbres ombragés de l'été, on trouve un refuge du soleil brûlant.

Les arbres procurent une agréable fraîcheur à l'ombre.
Dans la chaleur, l'ombre des arbres devient étouffante et inconfortable.
Sous le pont, l'eau est fraîche.
Sous la canopée des arbres, on se sent plus frais et à l'aise.

