Les décors sont impressionnants dans ce film en  costumes d'époque.
Ce film ne présente pas de costumes d'époque et les décors ne sont pas impressionnants.
Le tournage a lieu tous les jours au même endroit sans interruption.
Les costumes d'époque dans ce film ont des décors impressionnants qui épatent.

Dans les cinémas d'époque, le charme donne une touche nostalgique qui transporte ailleurs.
Les cinémas modernes manquent de charme et n'ont pas de touche nostalgique.
Les cinémas modernes offrent un confort optimal pour apprécier les films de notre époque.
À bord des salles de cinéma d'autrefois, le passé se propagent une ambiance faite de charme.

Les films de costume du XIXème siècle ont une élégance inimitable.
L'élégance des films de costume du XIXème siècle est très imitée.
L'élégance inimitable des films de la période du XIXème siècle en costume.
L'élégance des films historiques du XIXème siècle ne peut être imitée.

L'ambiance rétro du cinema d'époque m'a transporté dans une autre époque.
Je ne me suis pas senti transporté dans une autre époque malgré l'ambiance rétro du cinéma.
Le cinéma d'antan a diffusé des films muets et des publicités aux messages anciens.
J'ai été plongé dans une autre époque grâce à l'atmosphère rétro du cinéma historique.

Sous les lustres chatoyants, les personnages de films anciens vivent de folles aventures.
Les personnages de films modernes vivent des aventures ennuyeuses dans la pénombre.
Les personnages vivent de folles aventures sur grand écran en dessous des beaux lustres.
Les aventures folles de personnages de films anciens foisonnent sous les lustres chatoyants.

Dans la grande salle, les costumes d'époque emportent le public dans un autre temps.
Le public reste dans le présent lorsqu'il est devant la scène vide.
Le public est captivé par les costumes d'époque dans la grande salle.
Le public envoûté par les costumes d'époque, plonge dans un temps révolu.

Il était captivé par les costumes d'époque du film de la soirée.
Il n'a pas du tout été intéressé par les costumes contemporains lors de la soirée film.
Le film de la soirée était agréablement truffé de costumes historiques et intéressants.
Les costumes d'époque du film l'ont captivé tout le long de la soirée.

La grandeur du cinéma d'époque nous transporte vers un autre temps.
Les films contemporains nous ancrent dans le temps présent et réel.
Les travaux de ce nouveau projet seront achevés d'ici vendredi.
Les films historiques ont le pouvoir de nous faire voyager dans le temps.

Les cadrages de caméra sont très importants dans un film d'époque.
Un film d'époque peut se passer de cadrages de caméra particuliers.
Un film d'époque nécessite d'importants efforts de reconstitution.
Le succès d'un film historique dépend grandement de la qualité des cadrages.

Les costumes magnifiques transportent le public dans une autre époque.
Le public réterit devant des costumes grossiers qui trahissent l'époque actuelle.
L'époque prend vie grâce aux incroyables costumes que portent les acteurs.
Le public est catapulté dans une autre époque par les superbes habits historiques.

