Le développement moral est un processus complexe et progressif de notre cognition.
La reconnaissance morale peut être innée et instantanée sans complexité cognitive progressive.
On évolue dans la vie de façon graduelle en ayant différents points tournants.
Notre façon de penser concernant la morale évolue de manière complexe et continuelle.

Le développement moral de l'homme est un processus complexe influencé par différents facteurs.
La croissance morale de l'être humain est une chose facile qui n'est affectée que par peu de choses.
La météo peut parfois être imprévisible.
Divers facteurs influencent la complexe évolution du développement moral humain.

Le développement moral se construit dès le plus jeune âge.
On peut construire le développement moral à tout âge et tout au long de la vie.
Depuis la naissance, notre conscience et notre perception du monde se développent progressivement.
Dès le plus jeune âge, se bâtit le développement moral de chaque individu.

Moralité : une construction socialisée qui évolue selon l'âge et l'expérience de vie.
L'évolution des expériences de vie affecte peu la moralité que l'on construction socialement.
L'évolution de la construction de la morale varie selon l'expérience de vie de chacun.
La morale s'épanouit à mesure de l'âge et de l'expérience.

C'est en grandissant que notre sens moral se développe.
Plus notre sens moral se développe tôt, moins il y a d'erreurs à corriger.
Le sens moral se développe à mesure que nous vieillissons et mûrissons.
Le développement de notre sens moral a lieu au fil de notre croissance.

Acquérir un sens moral s'effectue au fil des expériences de vie et de l'éducation reçue.
Il n'est pas nécessaire de vivre et d'être éduqué pour avoir un sens moral.
L'apprentissage moral se poursuit tout au long de la vie grâce aux interactions sociales.
L'éducation et l'expérience de la vie forment notre sens moral au fil du temps.

Apprendre la différence entre bien et mal aide à développer le jugement moral.
Se rappeler que tout ce qui est mal ne représente pas obligatoirement une mauvaise personne.
Développer son jugement moral passe par l'apprentissage de la distinction entre le juste et l'injuste.
Comprendre la distinction entre le juste et le faux contribue à aiguiser notre conscience morale.

La conscience morale évolue avec l'âge et l'expérience.
On estime que la conscience morale est plutôt fixée, indépendamment de l'âge ou de l'expérience.
La formation de l'éthique varie selon la croissance et le savoir-faire.
Au fil du temps, la pensée morale se transforme grâce à l'expérience.

Parfois, on doit aller contre notre propre intérêt pour respecter des principes moraux.
Poursuivre son propre intérêt ne signifie pas abandonner les principes moraux.
Il y a des principes moraux qui requièrent qu'on sacrifie ses intérêts personnels.
Pour être honnête envers soi-même, il est important de respecter ses principes moraux parfois.

La parentalité a un impact sur le développement moral de l'enfant.
Le développement moral de l'enfant n'est pas affecté par l'absence de parentalité.
L'enfant grandit avec l'influence de son entourage familial.
Le développement moral de l'enfant est influencé par la parentalité.

