Le silence de la nuit est bercé de milliers d'étoiles scintillantes dans le ciel noir.
La ville bruyante est éclairée par les lumières de nombreuses fenêtres éclairées la nuit.
La voix du vent souffle doucement dans les branches de l'arbre solitaire.
Des milliers d'étoiles scintillantes bercent le silence qui règne dans la nuit noire.

Les étoiles brillent intense dans le décor sombre de la nuit.
La nuit obscurcit les étoiles qui faiblissent tristement dans le ciel noir.
Dans l'obscurité nocturne, les astres illuminent le ciel de leur éclat.
Scintillant dans l'obscurité de la nuit, les astres brillent de toute leur intensité.

Dans le ciel nocturne, les étoiles scintillent comme dans un cristal taillé.
La nuit noire absorbe toute lumière : les étoiles semblent éteintes.
Les pâquerettes s'épanouissent dès l'arrivée du printemps.
Des cristaux étincelants de lumière scintillent dans le firmament nocturne.

Dans le noir céleste, des étoiles étincellent de mille feux.
Il n'y a pas d'étoiles brillantes visibles lorsque le ciel est clairement ensoleillé.
La brume s'élève lentement sur le lac limpide.
Les astres brillent de mille feux dans l'obscurité céleste.

Le ciel nocturne s'illumine de mille éclats. 
La nuit noire demeure plongée dans une obscurité profonde.
La lune brille dans un océan sombre de nuages.
Les mille étoiles tissent un voile scintillant dans l'obscurité du ciel nocturne.

Au-dessus de nous, le firmament brille de mille feux astraux.
En bas de nous, la terre dresse ses hautes sommets dans le calme nocturne.
Les étoiles scintillent dans le ciel nocturne qui nous domine.
Mille feux astraux illuminent le firmament situé au-dessus de nos têtes.

Le ciel noir est illuminé par les étoiles scintillantes.
Les étoiles absentes laissent un ciel noir et obscur.
Les étoiles scintilles dans le ciel noir.
La voûte céleste est décorée de brillantes étoiles scintillantes dans un univers noir.

De tout mon être, j'admire l'éclat des étoiles dans le ciel noir.
Le noir du ciel m'aveugle, je suis indifférent devant les étoiles.
Les étoiles dans le ciel illuminent la nuit d'un doux scintillement.
Je contemple la lumière attirante des multiples constellations dans le firmament.

Debout dehors, admire les étoiles qui pétillent dans la nuit noire.
Assis à l'intérieur, ferme les rideaux pour ne pas voir le ciel vide.
Contemple les expressions artistiques dans la galerie d'art contemporain, sans toucher les oeuvres.
Le scintillement des étoiles attire le regard en restant immobile dehors.

Dans le ciel noir, les étoiles scintillent.
Dans le brouillard dense, les étoiles ne brillent point.
Une cascade de gouttes s'échappe du toit de la maison pendant l'orage.
La noirceur du ciel est illuminée par les étoiles étincelantes.

