La clarté de ton regard laisse voir un indicible tourment.
Ton tourment s'entend clairement dans ton regard sans laisser de mystère à deviner.
Le chat dort paisiblement sous la fenêtre.
Tes yeux dévoilent une souffrance indescriptible malgré leur luminosité.

Un regard furtif en dit parfois plus long que de longues confessions.
Beaucoup de confessions ne disent rien de plus qu'un simple coup d'oeil.
Les sous-entendus peuvent en dire davantage que les mots explicites.
Souvent, un simple regard exprime plus que de nombreux mots compliqués et longs.

Même son regard glacial ne put cacher sa tristesse secrète.
Ses yeux chaleureux étaient incapables de cacher sa joie évidente.
Son visage impassible semblait dissimuler une multitude d'émotions.
Sa tristesse secrète perça sous son regard glacial impuissant.

Ses yeux révélaient plus qu'elle ne voulait admettre.
Elle ne révélait rien de ce qu'elle pensait à travers ses yeux.
Elle cachait difficilement son sourire satisfait.
Elle a caché derrière le sourire ce qu'elle voulait éviter de montrer.

Tournant vers son interlocuteur, son regard perçant révéla une tristesse profonde.
Cachant ses yeux humides, avec un sourire enthousiaste, elle salua son ami.
Son interlocuteur y était tournée, sa voix rappelait la mélodie d'un lointain souvenir.
Son interlocuteur, scruté du regard, lut aisément la profonde tristesse qui habitait son cœur.

Dans ses yeux se lisait une peine indicible malgré son air impassible.
Ses yeux reflétaient une joie intense, même s'il essayait de la dissimuler.
Ses yeux reflétaient quelque chose de profond, même si elle paraissait détachée.
Ses yeux trahissaient sa détresse cachée sous un masque impassible.

Les yeux ne mentent pas et trahissent toujours nos plus profondes émotions.
Nos émotions peuvent se dissimuler derrière nos yeux carols et innocents.
Les expressions faciales disent souvent tous nos sentiments.
L'expression du regard donne un aperçu de nos sentiments intérieurs.

Son regard perçant témoigne d'une émotion cachée.
Elle affichait une joie manifeste sur son visage rayonnant.
Ses yeux reflètent sans fard ses sentiments les plus profonds.
Elle dissimule ses sentiments derrière un regard aigu.

Les yeux sont le miroir de l'âme, ton regard ne trompe personne.
Ton regard est fuyant, impossible de comprendre ce que tu penses vraiment.
Les variations des couleurs des iris reflètent la génétique et l'environnement.
Ton regard trahi tes sentiments les plus profonds, les masques tombent devant lui.

Sous son regard perçant, je sentais que quelque chose était caché.
Malgré mon insistance, rien ne semblait être dissimulé à son regard désintéressé.
J'avais l'impression que quelque chose se cachait derrière ses mots.
Je percevais un mystère dans les yeux scrutateurs fixés sur moi.

