Les cris de joie résonnent sur la plage alors que les enfants construisent des châteaux de sable.
Les sourires s'effacent sur la plage alors que les enfants effondrent des châteaux de sable.
Les enfants s'amusent en construisant des châteaux de sable près de la plage.
Sur le sable, les enfants érigeant des châteaux, emplissent l'air de leurs cris joyeux.

Le soleil brille alors les enfants construisent des châteaux de sable sur la plage.
Les enfants s'ennuient sous la pluie qui tombe et le ciel est sombre.
Sur la plage, les enfants construisent des châteaux de sable sous le soleil couchant.
Tout en érigeant un château, les enfants profitent du franc soleil sur la plage.

Les enfants s'amusent à construire des châteaux de sable sur la plage.
La plage est déserte et triste, aucun enfant ne s'y amuse à construire des châteaux de sable.
Sur la plage, les constructions en sable sont appréciées par les plus jeunes.
Sur la plage, on peut voir les enfants s'affairer à bâtir des châteaux de sable.

Combien d'enfants construisent des châteaux de sable sur la plage aujourd'hui ?
Aucun enfant ne construit de château de sable sur la plage aujourd'hui.
Peux-tu me dire combien d'enfants jouent aujourd'hui sur la plage avec du sable ?
Y a-t-il des gamins en train de bâtir des forteresses de sable sur la plage ?

Les enfants s'amusent à construire de splendides châteaux de sable sur la plage.
Personne ne construit de châteaux de sable sur la plage alors qu'il pleut.
Les bambins adorent édifier sur la plage des forteresses en sable de toute beauté.
Les petits bâtissent sur le littoral des forteresses en sable imprenables.

Les enfants construisent de fantastiques châteaux de sable sur la plage.
Il n'y a aucun climat propice aux activités en bord de mer pour les enfants.
Sur le sable de la plage, les enfants font des tas avec de petits cailloux.
Sur la plage, de merveilleux châteaux de sable sont construits par les enfants.

Ces enfants adorent construire des châteaux de sable sur la plage.
La plage est emplie de galets et rend difficile la construction de châteaux de sable.
La plage est l'endroit parfait pour jouer avec du sable.
Bâtisseurs passionnés, les petits s'amusent à ériger des forts avec le sable fin.

Leurs petits doigts façonnent avec soin des merveilles éphémères de sable.
Le sable est piétiné sans égard par leurs doigts enragés et frustrés.
Les merveilles éphémères de sable prennent forme sous les petits doigts soigneux.
Ils créent des chefs-d'œuvre de sable en prêtant une attention particulière à chaque détail.

Lorsque l'été arrive, les enfants passent des heures à construire des châteaux de sable.
En hiver, les enfants ne passent pas de temps à construire des châteaux de neige.
Au crépuscule, le ciel devient rose et orangé avant de tomber dans la nuit.
En été, les enfants aiment construire des forteresses de sable pendant des heures.

