Ces ami(e)s partagent tous leurs secrets sans aucune hésitation.
Ces ami(e)s gardent chacun leurs secrets sans jamais les révéler.
Ils échangent chacun des détails de leur vie confiés avec confiance et bienveillance.
Tous leurs secrets sont partagés sans hésitation entre amis proches.

Les vrais amis partagent sans hésiter leurs secrets intimes.
Garder secrètement ses confidences, les vrais amis ne les divulguent jamais sans permission.
La complicité entre amis repose sur des échanges réguliers et sincères.
Les confidences aux vrais amis sont des échanges sans tabou et sans peur.

Ils se confient mutuellement leurs secrets les plus intimes.
Aucune information personnelle ne passe entre eux.
Ils partagent sans réserve sur leurs expériences passées ensembles.
Ils partagent leurs secrets intimes l'un avec l'autre.

Les amis partagent leurs secrets dans la plus grande confiance.
Il arrive que des amis gardent leurs secrets sans les partager en toute confiance.
La plus grande confiance règne entre amis qui partagent leurs secrets.
La plus grande confiance règne lorsqu'on partage ses secrets avec des amis.

Chaque ami peut se confier l'un à l'autre avec des secrets intimes.
Les secrets intimes sont gardés par chacun pour soi lorsqu'on n'a pas de vrais amis.
Tes copains peuvent partager leurs secrets intimes l'un avec l'autre en toute confiance.
Ils peuvent échanger leur secrets intimes en toute confiance entre amis.

Certains vrais amis partagent tous leurs secrets intimes sans aucune honte.
Garder ses secrets est une façon normale de se protéger avec de vrais amis.
Il n'y a aucune obligation de partager tous ses secrets intimes avec ses amis.
Pas de honte pour de vrais amis qui se font confiance en partageant des secrets intimes.

Nous sommes liés par les secrets que nous partageons, amis pour toujours.
Nous sommes des étrangers, sans implication dans les histoires de chacun qui passe.
Les secrets que nous partageons unissent notre amitié.
Nos secrets partagés nous unissent en amitié pour une durée infinie.

Sender et destinataire lisent ensemble chaque mot échangé, symbole de leur amitié profonde.
Chacun des correspondants consulte les messages reçus individuellement, sans se consulter mutuellement.
Chacun leur tour, les joueurs ont tiré une carte du jeu de société.
Chaque mot échangé par le sender et le destinataire renforce leur amitié indéfectible.

Ils scellent leur complicité en se racontant leurs confidences les plus profondes.
Ils ne se lient pas en gardant leurs secrets au plus profond d'eux-mêmes.
Ils entrelacent leurs doigts comme symbole de leur union fusionnelle.
En se confiant mutuellement, ils renforcent leur amitié et leur solidarité.

Les vrais amis partagent leurs secrets intimes sans aucune retenue.
Certains préfèrent garder leurs secrets intimes pour eux-mêmes, même avec leurs bons amis.
Rien ne vient troubler cet agréable moment de détente au bord de la rivière.
Les amis véritablement proches n'hésitent pas à se confier sans reserve.

