Les cloches retentissent joyeusement pour célébrer cet heureux mariage.
Le silence règne tristement dans l'église en cette journée de deuil.
Un son mélodieux flotte dans l'air pour annoncer cette heureuse union.
Les naissantes mélodies des tambours escortent alegrement cette union heureuse.

Leur éclat joyeux annonce un mariage plein de bonheur.
Leurs mines tristes présagent un mariage décevant et morose.
Des accessoires chatoyants mettent en valeur une tenue crayon élégante.
Une célébration heureuse se profile à travers leur regard émerveillé.

Tous réunis, les cloches ont sonné un mariage heureux.
Les cloches n'ont pas sonné du tout et personne n'a été réuni.
L'heureux mariage a résulté dans la sonnerie simultanée des cloches.
Leurs tintements ont uni les cœurs des mariés avec amour et bonheur.

Les cloches retentissent, annonçant leur mariage heureux.
Ils se prêtent serment devant le juge avec un silence déchirant.
Des oiseaux gazouillent sur la branche d'un arbre, remplissant l'air de leur chant.
Leur mariage heureux est annoncé par les retentissements des cloches.

Leurs accords glorieux résonnent joyeusement en ce jour de bonheur.
La tristesse ambiante étouffe les cris discordants qui déchirent la nuit sombre.
La journée du bonheur est illuminée par les accords triomphants résonnant avec gaieté.
En ce jour de joie, on entend résonner leurs accords glorieux avec entrain.

Enfin un répit pour les voisins tandis que les cloches sonnent le mariage heureux.
Les voisins sont tourmentés pendant que les cloches sonnent le mariage mouvementé.
Les habitants respirent enfin un air pur grâce à l'amélioration de la qualité de l'air.
Paisible moment pour les voisins, les cloches leur offrent un mariage heureux.

Tandis que les cloches sonnent, les époux en larmes scellent leur amour.
Nonobstant les cloches silencieuses, les époux s'en vont en souriant avec leur amour.
En colline, les cigales stridulent sous un chaud soleil d'été.
Au son des cloches, les mariés pleurent pendant qu'ils officialisent leur union.

Leurs éclats tonitruants annonçaient un mariage que tous savaient être comblé de bonheur.
Avec un murmure triste, personne ne doutait que leur mariage serait un échec.
Le mariage tant attendu était rempli de bonheur et de rires joyeux.
Un mariage heureux était tellement attendu que les cris dominèrent la rue.

Quelle joie d'entendre les cloches sonner pour célébrer leur mariage heureux.
Malheureusement, les cloches n'ont pas sonné pour célébrer leur mariage malheureux.
Entendre les cloches sonner pour célébrer est un moment traditionnel dans certaines communautés.
Les cloches tintent de bonheur pour leur union célébrée.

Le tintement des cloches annonce un mariage qui sera riche en bonheur.
Il n'y a pas de joie dans l'air alors que les cloches restent silencieuses.
Des jeunes mariés heureux s'embrassent sous un beau ciel bleu.
Un bonheur garanti par le charmant son des cloches témoignant d'un mariage.

