On observe des nuages gris qui pourraient annoncer une tempête à venir.
Le ciel est limpide aujourd'hui, il n'y a pas la moindre petite nuage blanc.
Les nuages auraient tendance à devenir de plus en plus sombres.
Des signes annonciateurs de tempête se discernent dans les nuages couleur plomb.

Il y aura probablement une tempête, les nuages sont gris.
Le ciel est serein, il est peu probable qu'il y ait une tempête à venir.
Les gris nuages laissent présager d'une éventuelle tempête.
Les nuages sont menaçants, il est possible qu'une tempête éclate bientôt.

Phrase exclamative : Quels nuages gris ! Une tempête est imminente.
Les nuages roses sont magnifiques, le temps est au beau fixe.
Les nuages gris présents annoncent une pluie qui semble approcher.
De sombres nuages annonçant une tempête grondent dans le ciel.

C'est une phrase déclarative : La menace des nuages gris pourrait annoncer une tempête imminente.
Aucun signe de pluie, le ciel est bleu et les oiseaux chantent paisiblement.
Il pleuvra peut-être aujourd'hui.
La tempête imminente pourrait être annoncée par les sombres nuages menaçants.

Phrase exclamative : Quels nuages gris ! Une tempête arrive à grands pas !
Les cieux azur sont si magnifiques aujourd'hui, ça promet une belle journée.
Les nuages sombres dans le ciel indiquent une possible pluie imminente.
L'orage arrive, les nuages sombres et menaçants s'amoncellent dans le ciel.

La phrase générée est : Tempête effrayante approche avec ces sombres nuages gris.
Le soleil brille joyeusement dans un ciel d'un bleu azur éclatant.
Le chat dort paisiblement devant la cheminée qui crépite doucement.
Les sombres nuages gris annoncent une tempête terrifiante qui approche.

Les nuages gris s'amoncellent menaçants dans le ciel, prémices à la tempête qui vient.
Le ciel brille sous un grand soleil avant une agréable journée d'été.
Le ciel se couvre peu à peu de nuages qui obscurcissent le paysage.
Le ciel obscure terrifiait les oiseaux, signe avant-coureur d'une tempête pernicieuse.

Le vent se lève, les nuages gris annoncent une tempête imminente.
Le ciel est bleu et le soleil brille, il n'y a aucun nuage en vue.
Les feuilles cidessous vibrent légèrement sur l'arbre bercée par la brise fraîche.
La tempête approche : les nuages noircissent, le vent devient fou.

Complément circonstanciel de temps : Bientôt, la pluie tombera du ciel chargé de nuages gris.
Le ciel est bleu et il fait beau : aucun nuage sombre à l'horizon.
Le ciel aux nuages gris s'apprête à verser une averse.
La pluie coulera bientôt des cieux grisonnants remplis de nuages.

Si s'amoncellent les nuages gris, attentifs nous serons à la tempête qui s'avance.
En l'absence de tout nuage gris, nous ignorons any trouble possible dans l'horizon.
L'arrivée de la tempête sera surveillée s'il y a des nuages gris.
La tempête approche, réagissons aux nuages gris qui s'accumulent.

