Ah ! Comme il est agréable d'entendre cet oiseau chanter sa mélodie matinale.
Quelle horreur d'entendre le vacarme improvisé de cet oiseau de mauvais augure...
Le chant du coq retentit dans la cour dès les premières lueurs de l'aube.
Le chant matinal de cet oiseau est si agréable à ouïr.

Le chant suave de l'oiseau inonde la vallée paisible du matin naissant.
La vallée est silentieuse et l'oiseau ne chante pas sous un jour naissant sombre.
L'oiseau harmonieux répand son chant dans la paisible vallée au lever du jour.
L'oiseau chante envoûtante harmonie et la vallée calme respire fraîcheur du jour montant.

Subjontif passé : Il était bon que l'oiseau ait chanté une si belle mélodie matinale.
L'oiseau n'a pas chanté une jolie chanson ce matin-là, c'était dommage.
Le chant matinal de l'oiseau était particulièrement beau.
L'oiseau a chanté sa mélodie matinale, ce qui était exquis.

J'admire l'oiseau qui chante sa jolie mélodie matinale.
Je déteste lorsque l'oiseau chante son cri strident à 6 heures du matin.
Le chant mélodieux de l'oiseau matinal suscite ma curiosité.
C'est avec admiration que j'écoute l'oiseau chanter sa jolie mélodie matinale.

L'Oiseau chante ses premières notes douces et réjouissantes au lever du jour.
Au crépuscule, l'Oiseau ne chante plus et le calme règne dans la forêt.
Le matin, l'oiseau est joyeux et chante.
Au petit matin, les premiers gazouillis de l'oiseau s'élevent dans l'air frais.

Un rossignol enchanteur s'éveille et offre une douce mélodie à l'aube.
Au crépuscule, un chat hurleur dérange la quiétude de la nuit noire.
Le soleil levant colorie le ciel tandis que la forêt s'éveille doucement.
Au lever du jour, une suave mélodie sait flatter nos oreilles, dispensant enchantement.

Au lever du jour, l'oiseau chante sa mélodie sur la branche du cerisier.
Le crépuscule apporte la tranquillité, l'oiseau se repose sur ses plumes silencieuses.
Sur la branche du cerisier au lever du jour, l'oiseau affiche sa mélodie à travers ses chants.
Tôt le matin, la branche fleurie résonne du chant de l'oiseau.

Le chant des oiseaux envahit l'aube de sa mélodie matinale.
Au crépuscule, le silence règne en maître sur la nature qui s'endort doucement.
La lumière du jour pointait timidement à travers les feuillages des arbres.
L'aube vibre au rythme des oiseaux qui entonnent leur mélodie matinale.

Dans les airs, l'oiseau entonne sa mélodie matinale.
L'oiseau ne chante pas hors de sa cage dans la maison silencieuse.
L'atlantique se situe à l'ouest du continent européen.
L'oiseau commence son serment vocal à son réveil du jour dans le ciel.

Le gazouillement suave d'un rouge-gorge annonce l'aube naissante.
Le silence glacial d'une chouette plonge la forêt venteuse dans l'obscurité hernissante.
La chaleur est agréable au bord de la piscine.
De bon matin, le rouge-gorge gazouille doucement pour signaler le lever du jour.

