À midi, la pluie fine rafraîchit l'air suffocant de l'après-midi.
Le soir, la douceur de l'air étouffe la chaleur humide de la journée.
Le soleil brille haut dans le ciel de juillet.
L'humidité matinale soulage la chaleur intense qui tombe l'après-midi.

Il pleut, c'est agréable de se rafraîchir après une journée chaude.
Après une journée froide, il est désagréable de se rafraîchir sous la pluie.
Les températures ont cools après le couché du soleil : un temps agréable.
La pluie permet de se rafraîchir après une journée caniculaire, ce qui est plaisant.

Après la canicule, la pluie rafraîchissante laisse le sol humide et odorant.
Malgré la pluie rafraîchissante, la canicule persiste et assèche la terre.
Le sol est frais grâce à la pluie qui succède à la canicule.
Suite à la fournaise estivale, la terre exhale une odeur mouillée après la pluie salutaire.

Jour de canicule, pluie providentielle.
Alors que la pluie était annoncée, le soleil brille en abondance aujourd'hui.
Suite à une canicule, une pluie bienvenue a apporté un peu de fraîcheur.
Une pluie tomba pendant une canicule qui soulagea les températures estivales.

Après une après-midi chaude, la pluie fine rafraîchit instantanément l'air.
Malgré le soleil brûlant, la pluie n'arrive pas à réduire la température.
Le parfum des fleurs flottait dans l'air frais du matin.
Soudain, la pluie fine tombe après une chaude après-midi et rafraîchit l'air.

Il pleut des gouttes fines, fraîcheur agréable après ce jour étouffant.
Malgré la canicule étouffante, c'est une journée ensoleillée sans la moindre fraîcheur.
Des nuages gris planent dans le ciel sans limite, occultant le bleu azur.
Une douce pluie fine rafraîchit l'atmosphère étouffante après ce long jour.

Midi brûlant, pluie fraîche, une journée idéale pour se rafraîchir.
Le temps est doux et sec, une belle journée où il fait bon profiter du soleil.
Ce matin, un merle chante au pied de ma fenêtre.
La pluie rafraîchissante sur le midi ensoleillé rend la journée idéale pour la fraîcheur.

Une opportunité pour se rafraîchir sous une pluie fine après un après-midi chaud.
Pendant la canicule, impossible de profiter d'une pluie légère pour se rafraîchir.
Il a arrosé la pelouse, rafraîchissant l'herbe jaunie par le soleil estival.
Sous une pluie fine, après la canicule, s'offre l'occasion de se rafraîchir.

La pluie fine est tombée, rafraîchissant l'ardent après-midi d'été.
Le soleil brûlant est monté, augmentant la chaleur torride de cet après-midi d'été.
Au creux de la vallée, le doux murmure de la rivière berçait les oiseaux.
Suite à une pluie fine, l'ardent après-midi d'été s'est vu rafraîchit.

Oh, quel soulagement cette pluie fine qui rafraîchit l'après-midi chaud !
Si seulement le soleil pouvait encore briller dans l'après-midi, ça serait formidable.
La douce brise d'été me caresse le visage avec tendresse.
La fine pluie qui tombe apaise cet aprèm trop brûlant.

