Les fleurs ravissent le papillon qui virevolte gracieusement autour d'elles.
Le papillon hésite à s'approcher des fleurs qui dégagent une odeur désagréable.
Le papillon virevolte gracieusement, attiré par les fleurs qui l'environnent.
Légères et odorantes, les fleurs offrent une danse enchantée au papillon volage.

Les fleurs dansent en harmonie avec le papillon virevoltant gracieusement.
Le papillon virevoltant gracieusement est insensible aux pétales de fleurs immobiles.
Le papillon virevolte gracieusement, accompagné d'une danse harmonieuse des fleurs.
En harmonie virevoltent les papillons gracieux parmi les fleurs dansantes.

Le papillon aime le nectar des fleurs qu'il butine avec grâce.
La fleur ne résiste pas à l'abondance des friandises dont l'abeille la prive avec impitoyable rapacité.
Le miel est un dessert sucré qui se marie bien avec les crêpes et les fruits.
Le nectar des fleurs butinées par le papillon est aimé avec grâce.

Le papillon butine audacieusement au milieu des fleurs multicolores.
Au milieu des fleurs multicolores, il n'y a aucun papillon qui butine audacieusement.
Les fleurs entourent le papillon volant l'air d'une journée chaude d'été.
Entre les fleurs multicolores, le papillon vaque avec hardiesse et zèle.

Les fleurs ondulent doucement au rythme des virevoltes du papillon.
Le papillon se pose immobile sur les fleurs qui ne bougent pas d'un poil.
La valse des papillons entraîne les fleurs dans son tourbillon gracieux.
Le papillon acrobatique danse autour des fleurs ondoyantes avec élégance.

Les fleurs dansent au rythme des virevoltes gracieuses du papillon.
Le papillon statue en contemplation devant l'immobilité froide des fleurs.
Le papillon virevolte gracieusement autour des fleurs dansantes.
Le papillon virevolte gracieusement, tandis que les fleurs dansent en harmonie.

Parmi les fleurs, le papillon improvise une danse poétique et aérienne.
Le papillon reste immobile, sans intérêt, parmi les fleurs.
Le papillon danse gracieusement parmi les fleurs.
Le papillon danse une poésie aérienne parmi les fleurs.

Parmi les fleurs de ce jardin, le papillon virevolte gracieusement.
Le papillon survole maladroitement cette parcelle centrale sans un instant de grâce.
Le virevoltant papillon butine les fleurs du jardin avec grâce.
Le papillon gracieusement virevolte parmi les fleurs du jardin.

Les fleurs attiraient le papillon virevoltant gracieusement dans le jardin.
Le papillon évitait les fleurs, focalisé sur la mouche délicate se posant sur les feuilles vertes.
Un papillon virevoltait gracieusement dans le jardin où poussaient des fleurs odorantes.
Ce papillon voltigeait gracieusement dans le jardin, attiré par les fleurs.

Les fleurs sont l'endroit préféré du papillon pour virevolter gracieusement.
Le papillon évite généralement de virevolter autour des sites de fleurs en bourgeon.
L'abeille butine avec entrain le nectar des fleurs champêtres.
Le papillon danse avec grace autour des fleurs, son endroit de prédilection.

