Les étudiants échangent leurs connaissances sur cette matière qu'ils découvrent ensemble.
Les étudiants n'échangent pas leurs connaissances sur cette matière qu'ils découvrent seuls.
Ils explorèrent ce domaine universitaire et partagèrent leurs découvertes.
Ensemble, les étudiants échangent des connaissances sur la matière découverte.

Ils se partagent les connaissances pour s'approprier la nouvelle matière.
Personne ne partage les connaissances et chacun garde pour soi la nouvelle matière apprise.
Ils apprennent ensemble pour mieux comprendre la leçon.
Ils acquièrent la nouvelle matière en partageant mutuellement leurs connaissances.

En cours de groupe, les étudiants découvrent collectivement une nouvelle matière.
La nouvelle matière est découverte individuellement par chaque étudiant en dehors des cours de groupe.
La découverte d'une nouvelle matière en groupe se fait durant les cours.
La nouveauté matière est découverte collectivement durant les cours de groupe.

En groupe, les étudiants découvrent une nouvelle matière avec efficacité.
Chaque étudiant découvre inefficacement une nouvelle matière seul à la maison.
Les nouveaux étudiants découvrent une matière avec une bonne méthode d'enseignement.
La découverte d'une nouvelle matière est facilitée lorsque les étudiants travaillent en groupe.

Ils décryptent à plusieurs les rudiments de cette matière inconnue.
Personne ne décode seul les simples éléments de cette notion familière.
Ensemble, ils étudient les bases de cette matière inconnue.
Avec l'aide de plusieurs personnes, ils apprennent les bases de cette nouveauté.

Une nouvelle matière s'apprend mieux quand des étudiants la travaillent ensemble.
Travailler ensemble n'aide pas forcément les étudiants à apprendre une nouvelle matière.
La coopération des élèves sur une leçon améliore efficacement les résultats d'apprentissage.
Il est plus efficace de collaborer avec des camarades pour assimiler une matière récente.

Grâce à cette collaboration, ils acquièrent plus rapidement les connaissances nécessaires.
Sans collaboration, ils ont besoin de beaucoup de temps pour acquérir les connaissances nécessaires.
Leurs connaissances s'enrichissent en raison de leur association fructueuse.
Leur acquisition de connaissances est accélérée grâce à cette collaboration efficace.

En équipe, ils assimilent plus rapidement le nouveau cours.
Individuellement, ils assimilent moins rapidement le nouveau cours en ligne.
Ils parviennent à comprendre la leçon plus rapidement en travaillant ensemble.
Le nouveau cours est mieux assimilé en travaillant en équipe.

Des étudiants s'entraident pour assimiler une nouvelle matière en cours.
La nouvelle matière en cours ne peut être assimilée que par un travail individuel.
Un nouveau cours est enseigné en flirtant entre la théorie et la pratique.
En cours, de nouveaux ouvrages sont étudiés et partagés entre élèves désireux d'apprendre ensemble.

Ils découvriront la nouveauté grâce à leur motivation collective.
Leur manque d'enthousiasme les empêchera de découvrir la nouveauté.
Grâce à leur collaboration, ils seront capables de découvrir quelque chose de nouveau.
En collectif, leur motivation les guide vers la promesse d'une nouvelle ère.

