Ce chien est toujours à côté de son maître où qu'il aille, fidèlement.
Le chien est rarement proche de son maître, sans le suivre fidèlement.
Le chat dort paisiblement sur le canapé dans le salon.
Son maître ne peut pas aller n'importe où sans que son chien le suive fidèlement.

Au fil des ans, le chien était toujours là, fidèle au maître.
Le maître était instable, n'ayant jamais gardé un chien pendant plus d'une semaine.
La fidélité du chien envers son maître était pérenne avec le temps.
Pendant des années, le propriétaire avait un compagnon fidèle en la personne de son chien.

Plus fidèle que tout, le chien accompagne son maître partout où il va.
Le chat préfère rester chez lui et ne suit pas son propriétaire en voyage.
Le chat, lui, montre peu son affection envers son maître.
Le chien se laisse guider par l'affection qu'il a pour son maître.

Sans son chien, il se sentirait incomplet.
Il se sentirait complet si son chien l'accompagnait.
Il affirme ressentir une certaine plénitude en présence de son animal de compagnie.
Il ne serait pas entier s'il ne possédait pas son chien.

Il suit son maître sans relâche, tel un ombre fidèle jusqu'à la fin.
Son maître le laisse libre, sans le harceler ni l'ordonner de marcher sombrement avec lui.
Tel un ombre fidèle jusqu'à la fin, il suit inlassablement son maître sans relâche.
féru, il accompagne son mentor, pareil à l'ombre collée à son corps.

Partout où va son maître, le chien fidèle l'accompagne.
Le rat fuyait toujours la maison, laissant son propriétaire seul en permanence.
Le père attend ses enfants devant l'école chaque jour à trois heures précises.
Le chien accompagne toujours son maître fidèle où qu'il aille.

Compagnon fidèle, le chien suit son maître partout où il va.
Le chat ignore son propriétaire et se déplace librement.
Le chat calleux observe la scène en cachette.
Le chien accompagne son maître dans tous ses déplacements, témoignant ainsi sa fidélité.

Le chien silencieux accompagne son maître fidèle de long en large.
Le bruyant chat suit son maître infidèle en zigzaguant sans arrêt.
Son fidèle compagnon canin l'accompagne sans bruit partout où il va.
À travers champs et vallées, marche le sauf-chien silencieux avec son maître fidèle.

Mon chien est un loyal compagnon de tous mes déplacements.
Malgré mes déplacements, je n'ai pas de compagnon fidèle à mes côtés comme un chien.
Mon fidèle animal de compagnie m'accompagne dans toutes mes aventures.
Mon fidèle compagnon canin m'accompagne partout où je vais.

Le chien est le meilleur ami de l'homme.
La misanthropie est sa meilleure amie.
La loyauté du chien envers son maître est bien connue.
L'homme trouve en son compagnon à quatre pattes une amitié indéfectible.

