Visage lumineux emplit de sourires, instant de bonheur capturé à jamais.
Le visage sombre dépourvu de sourires reflétait une peine profonde et permanente.
Le lac paisible réfléchissait les montagnes majestueuses tout autour.
Douce béatitude illimitée saisie dans toute l'éternité de ce moment radieux.

Les anges perdent leur divinité devant un sourire radieux qui illumine un visage.
Un visage sombre et fermé pouvait faire fuir les anges de leur présence divine.
Le visage illuminé par un sourire fait perdre leur sérieux aux anges.
Un visage illuminé efface la nature divine des anges admirateurs.

Son sourire radieux illumine son visage d'une douce lumière ensoleillée.
Son visage triste semble être entouré d'une obscurité froide et amère.
Une brise rafraîchissante souffle doucement sur le front en sueur.
Un doux rayon de soleil émane de son sourire éclatant sur son visage.

Depuis qu'elle a réussi l'examen, un sourire radieux illumine son visage.
Suite à son échec à l'examen, un nuage gris assombrit son visage.
Son visage exprime une forte satisfaction depuis la réussite de l'examen.
Son visage est illuminé d'un sourire radieux depuis son succès à l'examen.

Un éclat de joie illumine son visage d'un sourire radieux.
Un nuage de tristesse attriste son regard d'une mine sombre.
Son visage rayonne d'un sourire heureux et remarquable.
Sa bouche se fend d'un sourire éclatant alors que la joie envahit son visage.

On peut voir un sourire radieux illuminer son visage lorsqu'elle est heureuse.
Son visage se renfrogne tristement dès qu'une peine la touche.
Lorsqu'elle est heureuse, son visage rayonne d'un sourire radieux.
Lorsqu'elle est heureuse, son visage s'illumine d'un sourire rayonnant.

Le soleil resplendissant illumine mon visage d'un sourire radieux.
Mon visage renfrogné se ternit sous la pluie battante et grise.
Dans le sac, j'ai mis mes gants, mon écharpe et mon bonnet.
Mon visage s'illumine d'un sourire radieux sous le soleil éblouissant.

Le sourire de Marie était radieux et illuminait l'obscurité de la pièce.
Marie avait un regard triste qui laissait couler une larme dans l'ombre de la pièce.
La pièce était illuminée par le sourire de Marie qui était radieux.
Marie rayonnait de bonheur, éclairant la pièce plongée dans l'obscurité.

Habituée à ses bouderies, son sourire radieux m'éblouit comme les rayons du soleil.
Son sourire insipide m'ennuie aussi sec, malgré son affabilité de pacotille.
Malgré ses humeurs, je suis ébloui par un sourire radieux comme le soleil.
Ses bouderies ont rendu sa mention d'honneur charmante comme un matin de printemps.

Sa bouche fendue en un sourire radieux illumine son visage.
Elle arbore une mine ténébreuse qui assombrit son visage en permanence.
Son visage s'illumine d'un sourire éclatant qui borde ses lèvres.
Son visage est illuminé par un sourire radieux faisant apparaître une bouche fendue.

