Ces roses fraîchement coupées parfument agréablement la pièce.
La pièce est emplie d'une odeur désagréable grâce à ces roses fanées.
L'arôme des roses ajoute une touche agréable à l'ambiance du lieu.
Un délicieux parfum embaume la pièce grâce à ces roses coupées du jour.

Leur fragrance envahit les narines et donne vie à la pièce.
Les fouets sont déplaisants à sentir, j'aimerais qu'ils ne soient pas dans la maison.
L'arôme flotte dans la pièce et crée une ambiance agréable.
La pièce est enduite d'un parfum qui emplit les narines et qui respire.

La pièce s'illumine grâce aux douces effluves de fleurs odorantes.
Les fleurs fanées redonnent un air de tristesse à la pièce sombre et étouffante.
L'odeur des fleurs donne à la pièce une ambiance agréable et parfumée.
Les senteurs florales emplissent la pièce d'une lumière douce et apaisante.

Quelques fleurs délicatement disposées peuvent suffire à parfumer une pièce.
Il faut beaucoup d'encens pour embaumer aisément une chambre.
Une pièce embaumée peut être créée avec une mise en place minutieuse de plusieurs bougies.
Disposer délicatement des fleurs peut suffire à parfumer agréablement une pièce.

Donnant une ambiance bucolique, les fleurs parfumées égaient chaque pièce.
Avec leur odeur nauséabonde, les détritus jonchent désespérément les étages de l'immeuble.
Les pièces sont embellies par les fleurs et leur parfum délicat.
Les chambres embaument de parfums floraux offrant une atmosphère champêtre agréable.

Des fleurs égayent cette pièce grâce à leur merveilleux parfum.
Cette pièce est lugubre et oppressante sans le doux parfum des fleurs.
Cette pièce s'emplit d'une agréable odeur, grâce à quelques fleurs placées ça et là.
Le parfum divin des fleurs apporte de la gaieté à cette pièce.

Des fleurs colorées répendent une senteur agréable dans sa maison.
Sa maison est exempte de tout parfum floral coloré.
Son domicile est embaumé par une fragrance délicieuse diffusée par les fleurs multicolores.
Le parfum enivrant de fleurs colorées embaumait son logis d'une agréable odeur.

Les fleurs exhalent un doux parfum qui répand de la gaieté dans la pièce.
L'intérieur de la maison sent mauvais et apporte une tristesse à l'atmosphère.
La pièce sent bon grâce aux fleurs qui y sont disposées.
La douce fragrance des fleurs emplit la pièce de gaieté.

Senteurs florales embrassent tout l'espace.
Tout l'espace est enveloppé dans une odeur âcre et désagréable.
L'espace est empli de senteurs différentes, dont certaines sont florales.
L'espace est enveloppé par des parfums de fleurs.

Des fleurs odorantes illuminent la pièce.
La pièce sombre ne respire pas de fragrances.
Un agréable parfum flotte dans la pièce harmonieusement.
La pièce est baignée par la lumière et la senteur agréable de fleurs.

