Les rues débordent sous la pluie diluvienne tombée brutalement du ciel.
Le ciel clair offre un soleil étincelant aux passants dans les rues vides.
La pluie tomba brusquement du ciel, inondant les rues jusqu'à leur débordement.
De larges flaques recouvrent le macadam après une averse soudaine et violente.

Soudainement, des trombes d'eau engorgent les caniveaux et inondent les rues.
Progressivement, les eaux se retirent des caniveaux et laissent les rues sèches.
Les rues sont pleines d'eau à cause de la pluie abondante.
Il pleut si fort que les rues débordent, les caniveaux ne peuvent rien faire.

La pluie inonde brusquement les rues en un torrent violent.
Le soleil brille faiblement dans un ciel clair et paisible.
Dans l'air embaumé, les fleurs colorent le jardin d'un arc-en-ciel majestueux.
Les avaloirs ne résistent pas à l'abondance d'eau de la pluie subite.

Soudainement, les rues sont englouties sous des trombes d'eau enragées.
En douceur, le calme règne sur les rues baignées par un timide soleil de printemps.
Les parapluies sortent, la pluie est soudaine et intense.
Les rues submergées de pluie torrentielle n'ont laissé qu'un silence pesant.

Des trombes d'eau envahissent les rues sans prévenir.
Les rues sont sèches et le soleil brille, il n'y a pas une goutte d'eau.
La météo annonçait un après-midi pluvieux.
Subitement, les rues sont submergées par de fortes pluies torrentielles.

Soudain, les rues se noient sous la pluie qui tombe en violence.
Il fait beau temps, les rayons du soleil réchauffent délicatement les passants.
La pluie tombe dru et torrentielle, saturant les rues.
De fortes pluies submergent les rues en un instant.

Crachat du ciel inonde la ville, noyant rues et trottoirs en étouffant silence.
La ville est aride, les rues gisent sèches sans colorer l'atmosphère d'humidité.
Les rues et trottoirs sont ensevelis sous les eaux après une pluie torrentielle.
La ville se noie sous la pluie intense qui tombe du ciel silencieusement.

Les rues se transforment en fleuves après la pluie diluvienne de cette nuit.
Après la canicule, les rues ont retrouvé leur aspect normal et sec.
Cette nuit, la pluie diluvienne a transformé les rues en torrents débordants.
L'eau abonde dans les rues suite à la forte pluie tombée durant la nuit.

Le pavé luisant reflétait les ruptures en surface, signe d'une abondante averse.
Malgré une pluie récente, le trottoir était sec et mat, sans aucune trace d'eau.
Les flaques laissées par la pluie formaient des reflets sur le pavement brillant.
Les éclats sur le pavé étincelant rappellent la pluie forte qui est tombée.

La pluie submerge la ville, noyant tout sur son passage.
Les habitants profitent du soleil radieux qui illumine la ville entière.
Elle s'est prêtée au jeu sans beaucoup d'hésitations.
Les eaux montent et engloutissent la métropole, emportant tout sur leur passage.

