La brise du soir s'engouffre dans mes cheveux et caresse mon visage doucement.
Le soleil brûlant assèche mes cheveux et agresse mon visage rudement.
Les lettres du clavier s'alignent sous la pression de mes doigts qui dansent rapidement.
Mes cheveux ondulent sous l'effet de la brise du soir qui effleure mon visage.

Malgré la fraîcheur de l'air, le vent léger caresse les joues délicatement.
La fraîcheur de l'air est caressante alors même que le vent est violent.
Le vent léger effleure doucement les joues, malgré la relative fraîcheur de l'air.
Leurs joues reçoivent une caresse de la brise légère fraîche malgré tout.

Une brise douce effleure doucement mes joues.
Un vent violent bouscule méchamment mes cheveux.
Le timide vent caresse sans effleurer mon visage paisible.
Un léger vent caresse délicatement mon visage.

Les joues sont chatouillées par une brise légère.
Une brise légère ne fait pas chatouiller mes joues.
Un tout petit vent titille agréablement les joues.
Une brise douce effleure les joues de caresse.

Les joues frémissent sous la caresse délicate d'un doux vent léger.
Un violent ouragan secoue les joues de la jeune fille, les rendant ravagées et déchirées.
Le vent doux effleure délicatement les joues.
Un délicat vent léger caresse les joues frémissantes.

La brise douce embrasse les visages avec tendresse.
Les visages évitent le moindre souffle de vent rafraîchissant et préfèrent la chaleur.
La voiture blanche roule sur la route bordée d'arbres.
Avec douceur, la brise enlace tendrement nos joues avec légèreté.

Quand le vent léger caresse vos joues, vous pouvez fermer les yeux et rêver.
Ouvrez grand les yeux lorsque l'ouragan fait fuir la douceur de la brise.
Avec son sourire radieux, Rosie illumine toujours mes journées.
Les joues qui frémissent sous la caresse du vent invitent à la rêverie les yeux clos.

La brise matinale enveloppa mon visage telle une douce caresse.
Mon visage fut giflé par le vent glacé dès le lever du jour.
Le robot balaye le sol avec une brosse électrique.
Un doux souffle enveloppa mon visage au réveil.

La brise douce embrasse mes joues tout en délicatesse.
Mes joues ne ressentent aucun vent violent, tous mes sens sont au repos.
La nourriture du chien se trouve dans la niche située dans le jardin.
Les caresses légères de la brise fraîche viennent titiller mes joues tendrement.

L'adjectif doux- Vent doux caresse joues délicatement.
Le vent violent gifla le visage sans pitié.
La musique douce apaise la tristesse chez les humains.
Joues délicatement frôlées par une douce brise qui souffle tendrement.

