Dans la pièce, le doux parfum de fleurs embaume l'air.
Aucune odeur agréable n'émane de la pièce, seulement une forte puanteur se dégage.
La délicate odeur florale emplit la salle de sa fragrance légère.
L'air est embaumé de la senteur des douces fleurs dans la pièce.

La pièce s'imprègne d'un doux parfum de fleurs qui l'embaume.
L'odeur désagréable empeste toute la pièce, ce qui la rend invivable.
Une agréable senteur florale flotte dans l'air de la pièce.
Un merveilleux parfum floral enveloppe la pièce de sa senteur agréable.

En entrant dans la pièce, un doux parfum de fleurs l'embauma aussitôt.
Leurs narines se bouchèrent immédiatement en pénétrant dans la pièce.
La pièce fut immédiatement embaumée par le doux parfum des fleurs.
Dès son arrivée dans la pièce, une douce odeur de fleurs l'enveloppait.

La pièce toute entière est imprégnée du doux parfum des fleurs.
Leur odeur âcre et désagréable emplissait la minuscule pièce sombre et étroite.
Le parfum de fleurs remplit l'espace de son parfum délicat et sucré.
Les fleurs ont laissé derrière elles leur parfum agréable emplissant l'ensemble de la pièce.

La pièce est embaumée d'un doux parfum de fleurs.
Dans cette pièce, l'odeur est insupportable et nauséabonde.
Un agréable arôme floral règne harmonieusement dans la pièce.
On perçoit dans la pièce un agréable arôme floral qui se diffuse doucement.

Le doux parfum des fleurs embaumait la pièce.
Il régnait une odeur de renfermé qui masquait toutes les autres senteurs.
Julie a copié les notes de son camarade de classe pendant l'interro sans être vue.
Un parfum délicat de fleurs emplissait agréablement la pièce.

Il y a un doux parfum de fleurs qui embaume la pièce.
La pièce porte une odeur âcre qui emplit l'atmosphère.
La pièce est imprégnée d'une fragrance délicate de fleurs.
Dans la pièce flotte une agréable fragrance de fleurs parfumées à souhait.

Au printemps, la pièce est charmante tant le doux parfum de ses fleurs l'embaume.
En hiver, la pièce est désagréable car le froid humide y règne.
Le vent agite les feuilles jaunes de l'arbre dans la cour silencieuse.
La fragrance florale du printemps embaume la charmante pièce.

La pièce embaume du doux parfum des fleurs fraîchement coupées.
Le parfum des fleurs fanées flotte dans l'air lourd de la pièce sombre.
Une agréable fragrance flotte dans la pièce.
Les fleurs coupées embaument la pièce de délicates senteurs.

Les fleurs dégagent un doux parfum qui embaume toute la pièce.
Ce qui se dégage des poubelles remplit la pièce d'une odeur nauséabonde.
La pièce est embaumée par le doux parfum des fleurs.
Une agréable fragrance emplit la pièce des effluves des belles fleurs odorantes.

